Police investigating double shooting on far east side | Fox 59 
Police investigating double shooting on far east side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigating double shooting on far east side

Posted 10:36 PM, April 12, 2015, by Rebecca Bennett - Assignment Editor 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigating double shooting on far east side


 


INDIANAPOLIS, Ind. (April 12, 2015) – Indianapolis Metropolitan police are investigating two juveniles who were shot on the far east side Sunday evening.
Police were called to the 3900 block of Candle Berry Drive for a person shot around 9:30 p.m..
When police arrived on scene they found two juveniles suffering from two gunshot wounds, one to the hip and one to the foot.
The first was taken to Eskenazi Hospital the other taken to IU Health Methodist Hospital, both in unknown condition.
The victims are not cooperating with police, who  are still investigating the cause of the shooting.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side


News

Police search for suspects after man shot while mowing lawn on east side


News

One man dead, one in serious condition after two separate shootings on far east side


News

Teen shot on Indianapolis’ northwest side


News

Police investigating  shooting  of teen on near northwest side



 


News

Police search for suspect who shot man on the far east side of Indianapolis


News

Two people shot on Indy’s east side early Thursday morning


Crimetracker News

Nine people shot in in two days as violent Memorial Day carries into Tuesday


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side


News

Person shot multiple times on near North side



 


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting


News

Police search for shooters in two morning shootings


Crimetracker

UPDATE: Man killed, another transported to hospital after shootings on near east side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















