Police investigate fatal shooting on near northwest side | Fox 59 
Police investigate fatal shooting on near northwest side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigate fatal shooting on near northwest side

Posted 11:40 AM, April 30, 2015, by Matt Adams - Web Producer, Updated at 12:28pm, April 30, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigate fatal shooting on near northwest side


 


INDIANAPOLIS (April 30, 2015) – Indianapolis Metropolitan police are investigating a fatal shooting.
It happened around 11:30 a.m. in the 1000 block of Eugene Street. That’s between 30th and Clifton streets.
Police said the gunshot was self-inflicted.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












News

Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side


News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


News

Suspect arrested after teen dies from being shot multiple times on east side


Crimetracker News

Four people dead after 11 shootings over 3 days across Indianapolis


Crimetracker News

Victim identified after fatal shooting in Lafayette



 


News

Arrest made in fatal April shooting of Indianapolis man


News

Victim identified in fatal northwest side shooting


News

Fatal shooting on near east side


Crimetracker News

Police identify men involved in fatal shooting stemming from chase


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting



 


Crimetracker News

Police investigating fatal shooting on east side


News

Man killed by train on near east side


Crimetracker News

Man in serious condition after shooting on near west side of Indianapolis






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















