Police investigating fatal shooting on east side | Fox 59 
Police investigating fatal shooting on east side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigating fatal shooting on east side

Posted 12:50 PM, June 1, 2015, by Matt Adams - Web Producer, Updated at 02:20pm, June 1, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigating fatal shooting on east side


 


LAWRENCE (June 1, 2015) – Police were investigating a shooting Monday afternoon in Lawrence.
Police responded to a shots fired call in the 5600 block of Cheval Lane around 12:15 p.m. That’s in the area of 56th Street and Sunnyside Road. When they went to the home, they found a man dead.
Lawrence police are calling this a death investigation right now. A SWAT team was called out to the area as a precaution.

39.856306
-85.964296









Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












News

Police in Lawrence investigating after person shot


News

Lawrence woman at center of Silver Alert found Friday morning


News

Police investigating  shooting  of teen on near northwest side


News

Police investigating shooting near the Fountain Square area


News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side



 


News

Man killed after being struck by train in Lawrence


Crimetracker News

Silver Alert canceled for Indianapolis woman


News

Teen brothers facing charges for firing shots near Indianapolis crowd on Fourth of July


News

Woman struck, killed  by train near Lawrence


News

Police investigating double shooting on far east side



 


Crimetracker

Police investigating two shootings that leave one man dead on city’s westside


Crimetracker News

Two officers injured, suspect dead in shooting on east side of Indianapolis


News

Police investigate fatal shooting on near northwest side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















