Deputy shoots, kills suspect in North Carolina | myfox8.com 
Deputy shoots, kills suspect in North Carolina | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Deputy shoots, kills suspect in North Carolina

Posted 5:37 am, April 13, 2015, by Web Staff, Updated at 08:01am, April 13, 2015 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 





















UPDATE — The robbery suspect shot by a  Sampson County sheriff’s deputy has died, according to WTVD.


UPDATE: The robbery suspect shot by a Sampson County sheriff's deputy is dead http://t.co/Le7BL1KKm6
— ABC11 EyewitnessNews (@ABC11_WTVD) April 13, 2015

SALEMBURG, N.C. — A Sampson County sheriff’s deputy has reportedly been involved in a shooting with a robbery suspect near the intersection of N.C. Highway 242 and Reeda Branch Road north of Salemburg.
The deputy spotted the suspect and chased after him. Sources tell WTVD the chase ended where the shooting occurred and the suspect reportedly pointed a shotgun at the officer.
Read more: WTVD

35.015447
-78.503062




Filed in: News Topics: shooting 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Alleged home invaders used stun gun on 4-month-old NC baby


News

Deputies investigate shooting that critically injured man in Greensboro; victim identified


News

1 killed in shooting at Wayne Community College, shooter sought


News

Detectives: North Carolina woman raped, robbed and run over


News

Man accused of leading deputy on chase in Burlington, shooting patrol car, crashing into another



 


News

Virginia man captured after shooting in Eden, manhunt


News

Man runs out of NC courthouse during pretrial, strips naked, jumps into creek


News

Sex offender allegedly allowed to work at Christian school in North Carolina


News

Archdale man accused of shooting, killing man after argument at mobile home park


News

Alamance County man faces charges involving child pornography



 


News

Forsyth Co. deputies looking for suspect in shooting in Rural Hall


News

Man who shot deputy in Wilkes County dead after standoff, two others shot


News

Suspect in Chapel Hill shooting deaths of three college students to face judge






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















