Police identify victims in double homicide on Lovett Street in Greensboro | myfox8.com 
Police identify victims in double homicide on Lovett Street in Greensboro | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Police identify victims in double homicide on Lovett Street in Greensboro

Posted 8:43 pm, April 9, 2015, by Web Staff, Updated at 04:24pm, April 10, 2015 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 





GREENSBORO, N.C. — The two men who were fatally shot on Lovett Street Thursday night have been identified as Jesus Baxin-Chigo, 29, and Faustino Chigo-Catemaxca, also 29 years of age.
An acquaintance of the two men discovered them with gunshot wounds inside a vehicle parked in the driveway of Chigo-Catemaxca’s home located at 1500 block of Lovett Street at approximately 8:15 p.m.
Both were transported to Moses Cone Hospital for treatment, but later died from their injuries.
Police are still investigating this incident.
There’s no suspect information at this time. Police said the results of autopsies scheduled for Saturday may provide additional leads in the case.
Anyone with information is asked to call Crime Stoppers at (336) 373-1000 or text the tip to 274637 using the keyword badboyz. All calls to Crime Stoppers are completely anonymous, and may result in a reward up to $2,000.

36.050700
-79.815415









Filed in: News Topics: shooting 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Girlfriend of victim in Lovett Street homicides just missed shootings


News

Hit-and-run in Greensboro involves several vehicles, damages two houses, manhunt underway


News

2 men sneak into woman’s room, rob her at Greensboro Scottish Inn


News

Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery


News

Greensboro man assaulted, stabbed



 


News

Victim of armed robbery found tied up in Greensboro home


News

Police investigate after toddler found dead in Greensboro creek


News

Suspect sought in Greensboro vehicle theft


News

Police looking for 2 men in Winston-Salem gunfight


News

Suspect sought in Greensboro residential burglary



 


News

Update: Man shot in Greensboro dies, homicide investigation underway


News

Police seeking public’s help identifying Greensboro larceny suspect


News

Gunshots fired into Greensboro motel; police search for suspect






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















