Update: Man shot in Greensboro dies, homicide investigation underway | myfox8.com 
Update: Man shot in Greensboro dies, homicide investigation underway | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Update: Man shot in Greensboro dies, homicide investigation underway

Posted 10:50 pm, April 8, 2015, by Paul Choate and Alix Hines 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 





GREENSBORO, N.C. —  The man shot Wednesday night on Martin Luther King Jr. Drive died from his injuries early Thursday morning.
Greensboro police have reclassified the investigation as a homicide.
An acquaintance discovered Antonio Kuamell King, 24, shot inside his residence at 1104 Martin Luther King Jr. Drive at 10:40 p.m.
King was initially listed in critical but stable condition, but his condition deteriorated and he died from his injuries just after 2:30 a.m. Thursday.
Detectives do not believe the shooting was random or that it was a result of domestic violence.
Police are currently pursuing leads in the case.
Anyone with any information is encouraged to call Crime Stoppers at (336) 373-1000 or text the tip to 274637 using keyword BADBOYZ. All calls to Crime Stoppers are completely anonymous and confidential.

36.072635
-79.791975




Filed in: News Topics: shooting 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Man shot by armed robber at Greensboro gas station


News

Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery


News

Greensboro man shot and killed, suspect in custody


News

Police identify victims in double homicide on Lovett Street in Greensboro


News

Winston-Salem man dies after reporting armed robbery



 


News

Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem


News

Deputies investigate shooting that critically injured man in Greensboro; victim identified


News

Man arranges meeting to sell shoes in Greensboro, gets shot and injured


News

Gunshots fired into Greensboro motel; police search for suspect


News

Man shot at Winston-Salem apartment complex



 


News

Man shot during break-in at Winston-Salem home


News

Two people shot at Winston-Salem Apartment complex


News

Police searching for missing Greensboro man






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















