Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem | myfox8.com 
Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem

Posted 6:15 pm, April 30, 2015, by Web Staff, Updated at 06:19am, May 1, 2015 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 





WINSTON-SALEM, N.C. — One suspect is in custody after a police chase in Winston-Salem on Thursday evening.
Police said the chase involving an orange SUV ended near the Northwest Boulevard exit on U.S. 52.
The chase started on in the 300 block of Akron Drive after a call came in at 4:52 p.m. about a man assaulting and holding a woman against her will.
When officers arrived on the scene they saw an orange-colored Ford sport utility vehicle fleeing the area.
Officers tried to pull the vehicle over, but the driver would not stop.
The chase ended on U.S. 52 southbound near the Martin Luther King Jr. Drive exit.
The suspect ran from the vehicle and was eventually taken into custody.
The investigation is ongoing.
Police have not released the names of the suspect or the victim.

36.099860
-80.244216




Filed in: News Topics: police chase 













 






You Decide 2016
FOX8’s comprehensive election coverage







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

2 in custody following assault, police chase in Winston-Salem


News

Winston-Salem man arrested after robbery, car and foot chase


News

Lexington man leads police on chase, crashes into 2 patrol cars


News

Suspect killed after opening fire on officers outside Dallas police headquarters


News

Suspect in Davidson County breaking and entering leads police on high-speed chase



 


News

Police: Driver with 2-year-old child, meth arrested after 100 mph chase


News

Details: Man taken into custody after chase, assaulting two officers in Winston-Salem


News

Police searching for suspect who broke into 2 Winston-Salem houses, fired gun


News

Suspect in stolen vehicle chase causes motorcycle accident in Kernersville


News

Gibsonville man tries to snatch 70-year-old woman’s purse; she refuses to let go



 


News

Officer who stood on hood of car and shot, killed unarmed occupants found not guilty


News

Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect


News

Update: US 52 southbound in Winston-Salem reopens after wreck involving tractor-trailer






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















