Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect | myfox8.com 
Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect

Posted 9:28 am, April 4, 2015, by Joe Borlik 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 
10 Clemmonsville Road (Google Maps) 


×
Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect


 10 Clemmonsville Road (Google Maps)


WINSTON-SALEM, N.C. — Police are investigating after a man allegedly robbed a Hardee’s restaurant at gunpoint Friday night in Winston-Salem.
Police said the suspect entered at 10 Clemmonsville Road shortly before 9:30 p.m. with a handgun and demanded the register and safe be opened.
The suspect took an undisclosed amount of cash and was last seen running toward a gold vehicle parked on the ramp to southbound US Highway 52, according to police.
No injuries were reported. The suspect is described as a black male, 6’1” and between 25-35 years old. Police said he was wearing blue jeans and a long sleeve black shirt.
The investigation is ongoing. Anyone with any information can call Winston-Salem police at 773-7700 or Crime Stoppers at 727-2800.      



Filed in: News Topics: armed robbery 













 






You Decide 2016
FOX8’s comprehensive election coverage







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Woman follows alleged robber in Winston-Salem, gets shot at


News

Sheetz in Kernersville, Citgo in Winston-Salem robbed at gunpoint


News

Winston-Salem convenience store robbed at gunpoint


News

Two armed robberies reported at Winston-Salem businesses


News

Winston-Salem man robbed after giving another man a ride



 


News

Man tries to rob Winston-Salem video store, gets locked out


News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro


News

Winston-Salem man shot, robbed during home invasion


News

Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought


News

Winston-Salem man arrested after robbery, car and foot chase



 


News

Man shot in the leg after argument at Winston-Salem home


News

Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem


News

Police looking for 2 men in Winston-Salem gunfight






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















