Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought | myfox8.com 
Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought

Posted 4:05 pm, April 3, 2015, by Paul Choate 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 



×
Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought


 


WINSTON-SALEM, N.C. — A man was hospitalized Friday afternoon after a shooting in Winston-Salem, police said.
The incident happened at 12:25 p.m. near 17th Street and New Hope Lane.
The victim told police he was confronted by two suspects. Following a verbal exchange, one of the suspects produced a handgun and shot him in the leg, the victim said.
The victim was transported to Wake Forest Baptist Medical Center with a non-life threatening injury.
The first suspect was described as a black male in his early 20s, 5’6″ to 5’8″ tall, with a thin build, wearing a black shirt and long black shorts.
The second suspect was described as a black male in his early 20s, 5’11” to 6’0″ tall, with a heavy-set build, short dreadlocks and a goatee, wearing a bright orange hat, green shirt and orange shoes.
Anyone with information is asked to call CrimeStoppers at (336) 727-2800.

36.099860
-80.244216




Filed in: News Topics: shooting 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Woman follows alleged robber in Winston-Salem, gets shot at


News

Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect


News

Police searching for men who robbed BP, Circle K in Greensboro


News

Winston-Salem man shot, robbed during home invasion


News

Two armed robberies reported at Winston-Salem businesses



 


News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro


News

Winston-Salem man robbed after giving another man a ride


News

Sheetz in Kernersville, Citgo in Winston-Salem robbed at gunpoint


News

Man shot in the leg after argument at Winston-Salem home


News

Robber forces victims to drive him to Greensboro hotel, flees on foot



 


News

Police release photos of suspect in Charleston church shooting


News

Details: Suspect in custody after police chase in Winston-Salem


News

Man shot by armed robber at Greensboro gas station






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















