Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery | myfox8.com 
Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery

Posted 12:39 pm, June 5, 2015, by Web Staff 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 



×
Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery


 


GREENSBORO, N.C. — Greensboro police are asking for the public’s help in identifying two men who robbed a Wendy’s Thursday morning.
The armed robbery happened at the Wendy’s located at 2221 Martin Luther King Jr. Drive at approximately 11 a.m.
The first suspect was approximately 5-foot-8 and was wearing a black hooded sweatshirt, dark mask and a white shoes. The second suspect was also about 5-foot-8 and was wearing a light-colored hooded sweatshirt and a blue mask.
Both suspects were carrying backpacks.
They fled the scene and jumped into a white Chevrolet.
Anyone with information about the incident is asked to call Crime Stoppers at (336) 373-1000 or text the keyword BADBOYZ and a tip to 274637.
All calls to Crime Stoppers are anonymous.
Greensboro/Guilford Crime Stoppers will pay a cash reward of up to $2,000 for information leading to the arrest or indictment of the individuals responsible.

36.042502
-79.772872









Filed in: News Topics: armed robbery 













 






You Decide 2016
FOX8’s comprehensive election coverage







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro


News

Man shot by armed robber at Greensboro gas station


News

Police ask for help identifying attempted armed robbery suspect


News

Police searching for suspect in armed robbery at Greensboro gas station


News

Victim of armed robbery found tied up in Greensboro home



 


News

Winston-Salem man arrested after robbery, car and foot chase


News

2 sought for daytime armed robbery outside Greensboro business


News

Two armed robberies reported at Winston-Salem businesses


News

Police looking for suspect in Greensboro dollar store robbery


News

Burlington Police searching for suspect in attempted armed robbery at gas station



 


News

2 sought for armed robbery of Winston-Salem business


News

Police searching for men who robbed BP, Circle K in Greensboro


News

Suspect sought for Summerfield bank robbery






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















