Police looking for suspect in Greensboro dollar store robbery | myfox8.com 
Police looking for suspect in Greensboro dollar store robbery | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Police looking for suspect in Greensboro dollar store robbery

Posted 1:56 pm, June 10, 2015, by Web Staff 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 



GREENSBORO, N.C. — Police are looking for a suspect who robbed a dollar store in Greensboro.
The robbery happened Sunday around 10:15 a.m. at the Family Dollar located at 1920 Coliseum Boulevard.
The suspect was described as a 5-foot-10 man who weighs about 165 pounds.
He was wearing a black shirt, blue jeans and was armed with a handgun.
Anyone who knows the identity of the individual or has any information regarding the incident should call CrimeStoppers at (336) 373-1000 or text the keyword BADBOYZ and a tip to 274637.
All calls to CrimeStoppers are anonymous and Greensboro/Guilford CrimeStoppers is offering a cash reward of up to $2,000 for information leading to the arrest or indictment of the individual responsible.

36.051757
-79.822429









Filed in: News Topics: armed robbery 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Police searching for suspect in armed robbery at Greensboro gas station


News

Police ask for help identifying attempted armed robbery suspect


News

Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery


News

Victim of armed robbery found tied up in Greensboro home


News

2 sought for daytime armed robbery outside Greensboro business



 


News

Two armed robberies reported at Winston-Salem businesses


News

Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint


News

Shooting suspect still sought after wild afternoon in Greensboro neighborhood


News

Police seeking public’s help identifying Greensboro larceny suspect


News

Burlington Police searching for suspect in attempted armed robbery at gas station



 


News

Man shot by armed robber at Greensboro gas station


News

1 suspect arrested, 2 on the run after armed robbery in Burlington


News

2 men sneak into woman’s room, rob her at Greensboro Scottish Inn






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















