Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest | fox13now.com 
Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest

Posted 11:58 am, April 27, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 12:27pm, April 27, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





SALT LAKE CITY – A suspect is in custody after leading police on a high-speed chase crashing through fences at the airport and a golf course early Monday morning. 
Police said an officer tried pull over a car that was dragging a bumper on the ground near 4000 W. and the airport at about 3 a.m.
Officers said the driver sped off and crashed through an airport fence and drove onto the tarmac.
The suspect, 39-year-old Leo Green, then went through several more fences before crashing at the Wingpointe Golf Course where police arrested him.
He was treated for minor injuries at the hospital.
No flights were impacted.
Greene is facing a number of charges including running from an officer, driving on a revoked license, driving under the influence and damaging property.

 

40.789940
-111.979071



Related stories

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes




Filed in: News Topics: crime, salt lake city, Salt Lake International Airport 








			1 Comment		




 

bob

At least a half dozen extra chromosomes at work there.




							April 27, 2015 at 4:56 pm						






Comments are closed.






 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

4 arrested after police chase through Salt Lake City


News

Police: Drunk man reaches for phone, crashes car, causes HazMat situation at City Creek


News

Two suspects sought after police pursue stolen vehicle in Salt Lake City


News

West Valley City assault, robbery suspect escapes police chase



 


News

Man arrested at Salt Lake airport after punching another passenger


News

Shoplifting suspect evades officers during chase, rams squad car to escape


News

Police chase through several Salt Lake County cities ends in arrests


News

Man wanted for kidnapping, robbery spotted in Glendale; police seek public’s help


News

Police chase ends with truck in canal, suspects in custody



 


News

FBI sniper rifle stolen from hotel parking lot days before Obama’s visit to Utah


News

Dump truck police chase ends with spike strips, pepper spray; incident caught on camera


News

Man arrested after assaulting WVC officer, fleeing, police say






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts
































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















