Police search for suspect who stole car, ran from officers, crashed into SUV | fox13now.com 
Police search for suspect who stole car, ran from officers, crashed into SUV | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







Police search for suspect who stole car, ran from officers, crashed into SUV

Posted 8:15 am, April 10, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 08:27am, April 10, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 



SOUTH SALT LAKE, Utah – Police are searching for a driver they said stole a car, ran from officers and crashed into an SUV overnight.
Cottonwood Heights Police tried to pull over a car near 1300 E. Fort Union around midnight.
Officers said the stolen Subaru station wagon sped off but police didn’t chase the car.
Less than an hour later the Subaru collided with a Jeep Cherokee near 2300 S. State St.
Police said three people in the Jeep had minor injuries.
The Subaru sped off and police are searching for the suspect.

40.720796
-111.888360




Filed in: News Topics: cottonwood heights, south salt lake, traffic 













 






Auto Trader
Need to sell your car? List it for free!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest


News

Cottonwood Heights police locate large amount of meth after short vehicle pursuit


News

Police chase through several Salt Lake County cities ends in arrests


News

Dump truck police chase ends with spike strips, pepper spray; incident caught on camera



 


News

Authorities investigating after van set on fire in Salt Lake City


News

Two in serious condition after SUV runs red light, flips on top of other car


News

Man arrested for alleged DUI after SUV strikes 2 parked cars in Salt Lake City


News

Police searching for suspect who rammed car into Magna 7-Eleven


News

4 arrested after police chase through Salt Lake City



 


News

Two suspects sought after police pursue stolen vehicle in Salt Lake City


News

Police searching for car theft suspect who caused 5-car crash in West Jordan


News

Cottonwood Heights SWAT incident leads to discovery of $50K worth of stolen property






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















