Police searching for suspect who rammed car into Magna 7-Eleven | fox13now.com 
Police searching for suspect who rammed car into Magna 7-Eleven | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







Police searching for suspect who rammed car into Magna 7-Eleven

Posted 8:49 am, July 7, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 09:05am, July 7, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 




 



×
Police searching for suspect who rammed car into Magna 7-Eleven


 


MAGNA, Utah – Police in Magna are looking for a man they say drove his car into the front of a 7-Eleven late Monday night.
Officers said the car was driving north on 84th  W. when it sped into the convenience store parking lot.
According to police, the driver didn’t slow down and crashed into the front of the doors to the store.
Police said the driver backed up and drove away eastbound on 2820 South.
Officers said they got the vehicle’s license plate and are trying to find the suspect.

40.709112
-112.101609




Filed in: News Topics: crime, magna 








Leave a Reply Cancel reply




Enter your comment here...




Fill in your details below or click an icon to log in:



























 
 


Email (required) (Address never made public)



Name (required)



Website














 You are commenting using your WordPress.com account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Twitter account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Facebook account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Google+ account. ( Log Out / Change )




Cancel
Connecting to %s




 Notify me of new comments via email. Notify me of new posts via email.
 



 








 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

Shoplifting suspect evades officers during chase, rams squad car to escape


News

Dump truck police chase ends with spike strips, pepper spray; incident caught on camera


News

One dead in wrong-way crash in Magna


News

Police looking for suspects in armed robbery at Taylorsville Family Dollar store


News

Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest



 


News

Police ID suspect fatally shot in alleged Orem carjacking; shooter not identified


News

Police search for suspect who stole car, ran from officers, crashed into SUV


News

4 arrested after police chase through Salt Lake City


News

Police investigate recent rash of Salt Lake Valley store robberies


News

Suspect dead after man with concealed carry permit intervenes in alleged carjacking in Orem



 


News

Clerk gives hilarious play-by-play of robbery in video ‘Let me double bag it for you’


News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

Man arrested after assaulting WVC officer, fleeing, police say






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts
































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















