Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery | fox13now.com 
Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery

Posted 2:47 pm, June 16, 2015, by Tiffany DeMasters, Updated at 02:48pm, June 16, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 



Photo Gallery


 View Gallery (4 images)





Inline

 


SALT LAKE CITY — Police are seeking the public’s help in identifying a suspect in a RadioShack robbery on June 5.
Salt Lake City police were called were called to the business located at 2265 S. highland Drive, after a man had robbed the store, according to release from police.
Police say the suspect brandished a weapon and demanded cash. The clerk complied. The suspect then fled the store to the west.
The suspect is described as a Caucasian man in his 20s about 5 feet 9 inches tall. He has a thin build, dark colored hair and facial hair.
The suspect is also described to have scarring or blotches on his face.
He was last seen wearing a green hood sweatshirt, black baggie pants and sunglasses.
Anyone with information on the whereabouts of this suspect is asked to call Salt Lake City police at 801-799-3000.


Do you recognize this robbery suspect? Call 801.799.3000 with any info. http://t.co/oDsuOyw4eG pic.twitter.com/njfbbQbwef
— SLC Police Dept. (@slcpd) June 16, 2015




Filed in: News Topics: Radio Shack, robbery, Salt Lake City Police 








			1 Comment		




 

bob

A RADIO SHACK?   How much cash did this criminal mastermind get away with?  Ten bucks?
Not the brightest bulb on the string.




							June 17, 2015 at 3:44 am						






Comments are closed.






 






Subscribe to our newsletters
The latest headlines, breaking news updates and information on new contests, right to your inbox!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

Police seek public’s help in finding bank robbery suspect


News

Man wanted for kidnapping, robbery spotted in Glendale; police seek public’s help


News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

Police seek public’s help in locating suspect in SLC bank robbery


News

Police seek public’s help in finding gas station robbery suspect



 


News

Salt Lake police looking for suspect in attempted child abduction


News

Police searching for bald bank bandit in hairy heist


News

Salt Lake police looking for homicide suspect


News

South Salt Lake Police seek public’s help in locating suspected bank robber


News

Police hope public can identify bandit in black after bank robbery



 


News

Both suspects in armed robbery at Family Dollar now in custody


News

Sole suspect flees on foot after armed robbery at shoe store


News

Man charged for alleged armed robbery; suspects posed as power company employees






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts
































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















