Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight | fox13now.com 
Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight

Posted 8:12 am, June 4, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 04:52pm, June 4, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





SOUTH JORDAN, Utah – Police are searching for a woman who was caught on video appearing to steal packages from a South Jordan home.
Surveillance video from May 16 shows a woman running up to a home near 500 W. and 11145 S. empty-handed and then leaving with packages in her arms.
Officers said they believe the woman got away with four packages worth about $2,000.
Authorities said they believe the woman is in her 30s with dark hair.
South Jordan officers said they would like to speak with you if you have any information.


40.570099
-111.904593




Filed in: News Topics: south jordan 













 






Subscribe to our newsletters
The latest headlines, breaking news updates and information on new contests, right to your inbox!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

South Jordan couple finds burglars in home, 3 suspects in custody


News

Man caught on nanny cam viciously beating house cat, police say


News

Autopsy completed on woman found in Jordan River, cause of death undetermined


News

Missing driver from South Jordan rollover found hiding in trunk of realtor’s vehicle, police say


News

Family escapes South Jordan house fire that sparked in garage



 


News

Mom with 4 unbuckled kids in car arrested for DUI after passing out, hitting trees during paper route


News

Police investigating suspicious death after woman found dead in South Salt Lake apartment


News

Intoxicated man arrested for allegedly breaking into WVC home, sexually assaulting woman inside


News

Standoff resolved peacefully after man allegedly fires shot, threatens cops in South Jordan


News

Burglary victim uses smart phone app to help South Jordan police catch suspect who was hiding



 


News

Police ID suspect fatally shot in alleged Orem carjacking; shooter not identified


News Sports

South Jordan man suing city after losing eye in golf accident


News

‘Polygamous ninja’ Raven Blackwing sentenced to prison after break-in, sword fight






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















