Police search for suspect who shot man on the far east side of Indianapolis | Fox 59 
Police search for suspect who shot man on the far east side of Indianapolis | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police search for suspect who shot man on the far east side of Indianapolis

Posted 1:59 PM, May 10, 2015, by Kylee Wierks - Web Producer, Updated at 04:20pm, May 10, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police search for suspect who shot man on the far east side of Indianapolis


 


INDIANAPOLIS, Ind. (May 10, 2015) – A man was shot in the upper chest / shoulder area on the far east side of Indianapolis Sunday afternoon.
The shooting occurred in the 10000 block of John Marshall Drive North right next to John Marshall Community High School around 1:45 p.m.
Neighbors said they heard two rounds of gunshots. They first heard around three shots, and then there was a brief break, and then seven to eight additional shots were fired possibly from a different gun.
The victim was transported to Eskenazi Hospital where he remains in critical condition.
Police are still searching for the suspect.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












Crimetracker News

Police shoot suspect on city’s near east side


Crimetracker News

Indianapolis teen shot in rear end on far east side


News

Police search for suspects after man shot while mowing lawn on east side


News

Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side



 


News

Suspect arrested after teen dies from being shot multiple times on east side


News

UPDATE: Police identify man fatally shot Friday morning at east side motel


Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side


News

Person shot in the face on east side of Indianapolis


Crimetracker News

Nine people shot in in two days as violent Memorial Day carries into Tuesday



 


News

Police: Robbery motive in northeast side shooting


Crimetracker News

Police identify teenage victim after fatal shooting on east side


Crimetracker News

Homeowner, suspect shot in two incidents on northwest side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















