Wendy’s in High Point robbed at gunpoint; police searching for suspects | myfox8.com 
Wendy’s in High Point robbed at gunpoint; police searching for suspects | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Wendy’s in High Point robbed at gunpoint; police searching for suspects

Posted 12:59 pm, April 11, 2015, by Web Staff 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 
A photo of the scene. (Photo by Nolan Lambert) 


×
Wendy’s in High Point robbed at gunpoint; police searching for suspects


 A photo of the scene. (Photo by Nolan Lambert)


HIGH POINT, N.C. — Police are looking for two men accused of robbing a Wendy’s restaurant at gunpoint Saturday morning in High Point.
Police were called to 2619 N.C. 68 shortly after 7 a.m. after the suspects allegedly entered with handguns and made the manager open a safe.
The suspects took an undisclosed amount of cash and fled in a red Dodge Neon, according to police. No injuries were reported.
The first suspect has been described as a light-skinned black male with a small afro, skinny build and blue bandanna covering the lower part of face. He allegedly had a revolver.
The second suspect was described as a black male with a black baseball cap, black T-shirt over his head, grey jacket and light colored pants. He allegedly had a dark handgun.
The investigation is ongoing. Anyone with any information can call High Point police at (336) 883-3224.

35.955692
-80.005318




Filed in: News Topics: robbery 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect


News

Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint


News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro


News

Sheetz in Kernersville, Citgo in Winston-Salem robbed at gunpoint


News

Woman follows alleged robber in Winston-Salem, gets shot at



 


News

Victim hospitalized after shooting in Winston-Salem, 2 suspects sought


News

Two armed robberies reported at Winston-Salem businesses


News

Burlington Police searching for suspect in attempted armed robbery at gas station


News

String of robberies at High Point businesses


News

Police searching for men who robbed BP, Circle K in Greensboro



 


News

UPDATE: Missing 7-year-old High Point boy found safe


News

Who is the suspect in the South Carolina church shooting that killed nine people?


News

Kernersville jewelry store robbed at gunpoint overnight






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















