4 arrested after police chase through Salt Lake City | fox13now.com 
4 arrested after police chase through Salt Lake City | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

76°







76°


Low 64°
High 83°





Fri


					64°  84°
					


Sat


					66°  88°
					


Sun


					67°  89°
					


See complete forecast




 










 







4 arrested after police chase through Salt Lake City

Posted 1:22 pm, July 3, 2015, by Ashton Edwards and Kiersten Nuñez 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 




 
Suspect arrested in SLC police chase, crash. 


×
4 arrested after police chase through Salt Lake City


 Suspect arrested in SLC police chase, crash.


SALT LAKE CITY – From shots fired to a police chase, officers have several suspects behind bars Friday.
Police were finally able to stop a white Mazda and now have four people in custody, two adults and two juveniles.
Authorities said they were called about gunshots in a neighborhood near Mead Ave. and 1700 S. at about 9:30 a.m.
When officers arrived, they saw a white Mazda speeding from the area and said they believed the suspects in the car were involved in the gunfire.
Gun in SLC police chase, crash
Officials said the suspects tossed a gun from the car as they drove westbound on 1700 S.
A short time later the suspects crashed the car into a fence near 1000 W. and 1700 S. and police took two adults into custody.
Authorities said they found two other juvenile suspects hiding in trash cans near 1700 S. and W. Temple.
Police said no one was injured and they are investigating why shots were fired in the first place.

40.760779
-111.891047




Filed in: News Topics: crime, salt lake city 








Leave a Reply Cancel reply




Enter your comment here...




Fill in your details below or click an icon to log in:



























 
 


Email (required) (Address never made public)



Name (required)



Website














 You are commenting using your WordPress.com account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Twitter account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Facebook account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Google+ account. ( Log Out / Change )




Cancel
Connecting to %s




 Notify me of new comments via email. Notify me of new posts via email.
 



 



			1 Comment		




 

ANOTHERBOB

How about some names Fox News?




							July 3, 2015 at 2:39 pm						

Reply
Report comment











 






Subscribe to our newsletters
The latest headlines, breaking news updates and information on new contests, right to your inbox!







 

 


Popular



Brianne Altice sentenced for sex with students



Chilling text messages reveal final moments before dad threw baby from bridge



UHP finds alcohol in car of wrong-way driver who killed 2, injured 2 in Fillmore



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason







 


Latest News



More homes flooding on Ogden’s east bench, water source unknown



Off-duty officer stops to help man who ran out of gas, is shot at in the process



State says stop sprinklers after storms, seeks to slash consumption 25 percent by 2025



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds





 












News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

Dump truck police chase ends with spike strips, pepper spray; incident caught on camera


News

Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest


News

Two suspects sought after police pursue stolen vehicle in Salt Lake City


News

Police chase through several Salt Lake County cities ends in arrests



 


News

Two gang members arrested in SLC; one accused of attacking police dog


News

Suspects arrested, Holladay homeowner fires shot at accused burglars


News

Police search for suspects accused of spraying Salt Lake home with bullets


News

Police chase ends with truck in canal, suspects in custody


News

SLC police: officer shoots knife-wielding man after responding to woman’s screams



 


News

Dallas police HQ shooting: Suspect killed during standoff


News

Shoplifting suspect evades officers during chase, rams squad car to escape


News

Police search for suspect who stole car, ran from officers, crashed into SUV






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts


































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,098 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















