Police Investigate Triple Shooting in Fairfield | FOX40 
Police Investigate Triple Shooting in Fairfield | FOX40






GoSearch








FOX40 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX40

 Menu

News
Morning
Sports
Traffic
Seen on FOX40
Contests
Events




Weather 

66°







66°


Low 60°
High 78°





Fri


					58°  84°
					


Sat


					60°  87°
					


Sun


					57°  84°
					


See complete forecast




 










 







Police Investigate Triple Shooting in Fairfield

Posted 3:25 PM, May 3, 2015, by Genny McLaren 

FacebookTwitterRedditGooglePocketTumblrEmail 


FAIRFIELD-
Three people are recovering from gunshot wounds after a shooting in Fairfield on Friday night.
The Fairfield Police Department responded to reports of a shooting on the Clay Bank Road near Tabor Avenue just before 10:26 p.m.
When officers arrived, they found two victims in an apartment complex suffering from multiple gunshot wounds, according to police. The two victims were identified as as 23-year-old woman and a 29-year-old man, both from Fairfield.
While officers were providing aid, a third victim from the shooting arrived at an area hospital also suffering from multiple gunshot wounds, according to police. The victim was identified as a 23-year-old man from Fairfield.
Police are still investigating the shooting.
According to the victims and witnesses, three black men went to the front door of the apartment and started shooting inside, police said. The suspects then fled on foot.
The victims said they did not know the suspects and did not know why they were shot.
The victims are expected to survive.
The apartment was searched and officers found a firearm, ammunition and a small amount of marijuana, police said.
Anyone with information regarding this crime is asked to call the Fairfield Police Department Major Crimes Unit at (707) 428-7600 or Crime Stoppers at (707) 644-7867. Callers can remain anonymous.



Filed in: Local News 













 






FOX40 Rewards
More Ways To Get Points. Join Now!







 

 


Popular



Inderkum High School Teacher Under Investigation



Police: Dad Admitted Throwing Baby Off Bridge, Then Jumping



Woman’s Selfie in Old Navy Tank Top Goes Viral for Unexpected Reason



Sac Fire Attempts Water Rescue at Discovery Park







 


Latest News



7-Year-Old Missing from Galt



City of Marysville Searches for Misconduct Within Police Department



Five-Year-Old Wanders Off from Fitness Daycare



Stanislaus County Fair Previews New Exhibits





 












Local News

Man in Critical Condition After Shooting in Fairfield


Local News

Man Shot, Killed by Police After Firing Gun at Citrus Heights Officers


Local News News

Sacramento Police Searching for ‘Armed and Dangerous’ Murder Suspect


Local News

One Shot to Death, Two Suffer Gunshot Wounds at Rancho Cordova Party


Local News

Man Found Dead in Car in Newcastle, Suspect Arrested



 


National and World News

16-Year-Old Boy Charged in Ohio Quadruple Homicide


Local News

Increased Stockton Police Presence Expected after String of Shootings


News

Sac PD Investigates Two Saturday Morning Shootings


National and World News

Security Guard Killed During Shooting at U.S. Census Bureau


California Connection

Isolated Shooting in Oakland During Warriors Parade



 


National and World News

Family of Four Found Dead in Father’s Day Murder-Suicide in Utah


Local News

Turlock Man Shot to Death


Local News

Fatal Drive-by Shooting in South Sacramento Leaves One Dead






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App
Breaking News Alerts




Facebook
Twitter
Instagram
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		4655 Fruitridge Road Sacramento, CA 95820  •
		Copyright © 2015, KTXL		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















