Sacramento Police Searching for ‘Armed and Dangerous’ Murder Suspect | FOX40 
Sacramento Police Searching for ‘Armed and Dangerous’ Murder Suspect | FOX40






GoSearch








FOX40 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX40

 Menu

News
Morning
Sports
Traffic
Seen on FOX40
Contests
Events




Weather 

66°







66°


Low 60°
High 78°





Fri


					58°  84°
					


Sat


					60°  87°
					


Sun


					57°  84°
					


See complete forecast




 










 







Sacramento Police Searching for ‘Armed and Dangerous’ Murder Suspect

Posted 7:02 AM, May 1, 2015, by Darla-Tess Weaver, Updated at 07:05am, May 1, 2015 

FacebookTwitterRedditGooglePocketTumblrEmail 




 
Sacramento Police are searching for murder suspect Gordan James.
Courtesy of Sacramento Police Department. 


×
Sacramento Police Searching for ‘Armed and Dangerous’ Murder Suspect


 Sacramento Police are searching for murder suspect Gordan James.
Courtesy of Sacramento Police Department.


SACRAMENTO-
Police are searching for the murder suspect behind a stabbing that happened in Downtown Sacramento on Thursday evening.
When officers arrived to a residential apartment building on 10th Street near J Street, they discovered a man in his 50’s suffering from multiple stab wounds in the hallway.
Authorities said the suspect left the scene on foot by the time they got there.
Officers tried to save the victim, but he was later declared dead on scene by the Sacramento Fire Department Medics.
Homicide detectives and crime scene investigators then conducted a thorough investigation of the scene.
Based on their investigation, the suspect has been identified as 41-year-old Gordan James.
Authorities describe James as “armed and dangerous.”
Anyone with information regarding this incident is urged to contact the Sacramento Police at 916-264-5471 or Crime Alert at 916-443-HELP.  Tips can also be texted to 274637 (CRIMES).
 



Filed in: Local News, News Topics: Downtown Sacramento 













 






Circle FOX40 on G+!
Join the conversation by circling FOX40 on Google+







 

 


Popular



Inderkum High School Teacher Under Investigation



Police: Dad Admitted Throwing Baby Off Bridge, Then Jumping



Woman’s Selfie in Old Navy Tank Top Goes Viral for Unexpected Reason



Sac Fire Attempts Water Rescue at Discovery Park







 


Latest News



7-Year-Old Missing from Galt



City of Marysville Searches for Misconduct Within Police Department



Five-Year-Old Wanders Off from Fitness Daycare



Stanislaus County Fair Previews New Exhibits





 












Local News News

Suspicious Death Investigation in Downtown Sacramento


Local News

Sacramento Man Shot, Killed in Own Backyard


Local News

Man Found Dead Outside Rancho Cordova Business


Local News

Suspect in Carmichael Shooting, Standoff Identified


Local News

Five Different Robberies of Three Pharmacies in the Past Month



 


Local News

Midtown Stabbing Being Investigated as Hate Crime


Local News

Stockton Police Seek Help Identifying Robbery Suspect


Local News

Man Shot, Killed in Oak Park Home


News

One Dead, One Injured in Two North Sacramento Shootings


Local News

Police Investigating Sexual Assault at Sac State Parking Structure



 


Local News

UPDATE: Teen Arrested in Shooting Death of Orangevale 16-Year-Old


Local News

Police: Officer Shot Suspect Armed with Knife Near Cesar Chavez Park


Local News

Police Searching for Suspect in Elk Grove Chase Bank Robbery






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App
Breaking News Alerts




Facebook
Twitter
Instagram
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		4655 Fruitridge Road Sacramento, CA 95820  •
		Copyright © 2015, KTXL		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















