Police Arrest Second Suspect in Easter Shooting in Folsom | FOX40 
Police Arrest Second Suspect in Easter Shooting in Folsom | FOX40






GoSearch








FOX40 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX40

 Menu

News
Morning
Sports
Traffic
Seen on FOX40
Contests
Events




Weather 

66°







66°


Low 60°
High 78°





Fri


					58°  84°
					


Sat


					60°  87°
					


Sun


					57°  84°
					


See complete forecast




 










 







Police Arrest Second Suspect in Connection with Easter Shooting in Folsom

Posted 4:58 PM, April 8, 2015, by Genny McLaren, Updated at 04:55pm, April 8, 2015 

FacebookTwitterRedditGooglePocketTumblrEmail 


FOLSOM-
Police have arrested a second suspect in connection with the shooting of a 30-year-old man in Folsom.
Greg Ashman, 27, of El Dorado Hills, was arrested Wednesday in Reno, Nevada.
Officers with the Folsom Police Department responded to reports of a shooting on Sutter Street near Scott Street at 12:45 a.m. on Easter Sunday.
Police found a victim who had been shot at the entrance of a business. Witnesses said there had been an argument prior to the shooting.
Investigators obtained a warrant for Ashman’s arrest after they found out he may have been involved in Sunday’s shooting.
Ashman is being held without bail at the Washoe County Jail pending extradition to California.
Frank Sierras, 24, of El Dorado Hills was also arrested in connection to the shooting and was booked into the Sacramento County Jail on Monday on charges of attempted murder. He is being held on $1 million  bail.



Filed in: Local News Topics: crime 













 






Like FOX40 on Facebook!
Join the conversation by commenting on the FOX40News Facebook page







 

 


Popular



Inderkum High School Teacher Under Investigation



Police: Dad Admitted Throwing Baby Off Bridge, Then Jumping



Woman’s Selfie in Old Navy Tank Top Goes Viral for Unexpected Reason



Sac Fire Attempts Water Rescue at Discovery Park







 


Latest News



7-Year-Old Missing from Galt



City of Marysville Searches for Misconduct Within Police Department



Five-Year-Old Wanders Off from Fitness Daycare



Stanislaus County Fair Previews New Exhibits





 












Local News

Folsom Police Arrest Man in Connection with Easter Shooting


Local News

Man Allegedly Holding Explosive Device Arrested in Placerville


Local News News

Seven People Arrested in Connection with El Dorado County Mail Thefts


California Connection

Fugitive Suspected in Modesto Killing Arrested in Nevada


News

Man Allegedly Assaults Deputy in El Dorado County



 


Local News

Roseville Police: Man Threatened to Kill Officers, Blow Up School, Mall


Local News

One Arrested After Shooting Near Bannister Park


Local News

Tracy Woman Accused Of Shooting Husband


Local News

Suspect Arrested in Connection with March Shooting Death


Local News

UPDATE: Teen Arrested in Shooting Death of Orangevale 16-Year-Old



 


Sports

NFL Lineman Ray McDonald Arrested Again


Local News

El Dorado County Sheriff’s Deputy Arrested on Drug Charges


Local News

Arrest Made in Janitor Attack






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App
Breaking News Alerts




Facebook
Twitter
Instagram
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		4655 Fruitridge Road Sacramento, CA 95820  •
		Copyright © 2015, KTXL		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















