POLICE: Suspects Pull Man into Hotel Room, Steal Shoes, Car | FOX40 
POLICE: Suspects Pull Man into Hotel Room, Steal Shoes, Car | FOX40






GoSearch








FOX40 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX40

 Menu

News
Morning
Sports
Traffic
Seen on FOX40
Contests
Events




Weather 

66°







66°


Low 60°
High 78°





Fri


					58°  84°
					


Sat


					60°  87°
					


Sun


					57°  84°
					


See complete forecast




 










 







POLICE: Suspects Pull Man into Hotel Room, Steal Shoes, Car

Posted 3:47 PM, June 4, 2015, by Genny McLaren 

FacebookTwitterRedditGooglePocketTumblrEmail 


LODI-
A man was pulled into a Lodi hotel room Wednesday morning and his shoes and car were stolen, according to police.
Lodi police officers responded to a report of a man being chased with a gun at the Motel 6 on South Cherokee Lane in Lodi.
The victim said he was pulled into a hotel room and two men demanded his shoes and took his vehicle, police said. He said that a man, later identified by police as Larry Dale King Jr., had a gun.
Police tracked King using his ankle monitor. He was arrested in Stockton and his gun was located.
Monika King was arrested in Stockton for outstanding warrants, and Jennifer Woolstencroft was arrested in Lodi, where she was driving the stolen vehicle, according to police.
Jason Whitcanack was identified as another suspect during the investigation, and police have issued a warrant for his arrest.
Police served a search warrant at the hotel room where they found narcotics.
Larry King faces charges of kidnapping, robbery and multiple weapons charges
This investigation is ongoing. Anyone with information is encouraged to call the Lodi Police Department.

Photo Gallery


 View Gallery (4 images)





Inline

 





Filed in: Local News 













 






Circle FOX40 on G+!
Join the conversation by circling FOX40 on Google+







 

 


Popular



Inderkum High School Teacher Under Investigation



Police: Dad Admitted Throwing Baby Off Bridge, Then Jumping



Woman’s Selfie in Old Navy Tank Top Goes Viral for Unexpected Reason



Sac Fire Attempts Water Rescue at Discovery Park







 


Latest News



7-Year-Old Missing from Galt



City of Marysville Searches for Misconduct Within Police Department



Five-Year-Old Wanders Off from Fitness Daycare



Stanislaus County Fair Previews New Exhibits





 












Local News

Police: Man Kidnapped, Driven Around on 4-Hour Joyride


Local News

Man Arrested after Loaded Gun is Found Under Child’s Car Seat


Local News

Suspect Killed in Officer-Involved Shooting in Stockton


Local News

‘Misfire’ Leads to Botched Robbery, Arrest in Lodi


Local News

Suspected Subway Shooter Taken into Custody



 


Local News

Police Capture Mother’s Day Kidnapping Suspect


Local News

Lodi Woman Brutally Beaten in Road Rage Incident


News

Unmarked Police Car Shot At, Four Arrested


News

Alert Citizens Help Capture Burglar


Local News

Suspect Identified in Assault of Elderly Woman in Grass Valley



 


Local News

Stockton Police Seek Help Identifying Robbery Suspect


Local News

Man Arrested for Alleged Theft, Possession of Weapons at San Joaquin Delta College


National and World News

New Orleans Police Arrest Suspect in Killing of Officer






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App
Breaking News Alerts




Facebook
Twitter
Instagram
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		4655 Fruitridge Road Sacramento, CA 95820  •
		Copyright © 2015, KTXL		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















