Suspect in two separate shootings arrested | Fox 59 
Suspect in two separate shootings arrested | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Suspect in two separate shootings arrested

Posted 3:28 PM, April 28, 2015, by Greg Margason - Web Producer, Updated at 03:54pm, April 28, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 
Akeem Gunn 


×
Suspect in two separate shootings arrested


 Akeem Gunn


INDIANAPOLIS, Ind. (April 28, 2015)– Police arrested a man Tuesday who was wanted in connection with two separate shootings.
Akeem Gunn, 28, was arrested on the west side. He was wanted in connection with a shooting and robbery that occurred at a Walmart in Beech Grove on June 30, and a separate incident involving the shooting of his 29-year-old girlfriend on September 10.
Gunn’s warrant included charges of armed robbery, robbery with injury, aggravated battery, carjacking, and possession of a firearm by a serious violent felon.
Gunn’s brother, Ken Gunn, 31, was arrested for assisting a criminal.


Related stories

WANTED: Police seek man who allegedly shot girlfriend in back during altercation
Man charged in connection with June shooting at Beech Grove Walmart




Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












Crimetracker News

One suspect arrested, another sought in Muncie shooting that injured 7-year-old boy


Crimetracker News

Police make arrests in connection with February double homicide


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side


Crimetracker News

Man arrested, charged with murder in connection with March shooting


News

Murder of 82-year-old man may have been retaliation



 


Crimetracker News

Man, juvenile arrested after armed robbery near Purdue University


News

Indy conference discusses plans to stop teen violence


News

Suspect in shooting of 7-year-old Muncie boy spotted in Ohio


Crimetracker News

Suspect identified in shooting that injured 2 women, 3 children


News

Two minors facing murder charges after violent weekend



 


News

Charleston church shooting suspect, Dylann Storm Roof, arrested in North Carolina


News

Suspect accused in fatal shooting turns self in


Morning News News

Suspect in North Carolina college killing captured sleeping on beach






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















