IMPD investigating early morning shooting on near north side | Fox 59 
IMPD investigating early morning shooting on near north side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 NewsPoint at Eleven 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







IMPD investigating early morning shooting on near north side

Posted 2:38 AM, May 8, 2015, by Bill Remeika, Updated at 03:21am, May 8, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
IMPD investigating early morning shooting on near north side


 


INDIANAPOLIS, Ind. (May 8, 2015) – IMPD is currently on the scene of a person shot in the 2200 block of Hovey St. Police are reporting that a man was shot twice in the chest just before 2 a.m. Friday.
After the shooting occurred, police say the man walked to 2300 Sheldon St. before he collapsed from his wounds.
Police say the victim, in his late 30s or early 40s, has been transported to Methodist Hospital and remains in critical condition.
A potential suspect has been detained as Homicide detectives continue their investigation of this incident.
This story will be updated as more information becomes available.
 



Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Florida woman wore wire to aid investigation into Subway spokesman Jared Fogle



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Family of suspect killed in IMPD body camera video ‘disappointed’



Rain could delay U.S. 31 lane shifts this weekend



Surveillance video shows man setting fire to near west side home



Unique electronic detection K9 sniffs his way through Jared Fogle’s house





 












News

Man shot early Wednesday morning on city’s south side


Crimetracker News

Nine people shot in in two days as violent Memorial Day carries into Tuesday


News

UPDATE: Police identify man fatally shot Friday morning at east side motel


Crimetracker News

Police seek man in connection with shooting that paralyzed teenager


Crimetracker News

Police identify person of interest in shooting that left boy paralyzed



 


News

One man dead, one in serious condition after two separate shootings on far east side


Crimetracker News

Man, 82, fatally shot on eastside of Indianapolis, vehicle of interest identified


Crimetracker News

Man in serious condition after shooting on near west side of Indianapolis


News

Man killed in police-action shooting remembered by friends, family, IMPD


News

Murder of 82-year-old man may have been retaliation



 


News

Person shot in carjacking on near east side of Indianapolis


News

Police investigate fatal hit-and-run on Northside; 2nd incident this weekend


Crimetracker News

Four people dead after 11 shootings over 3 days across Indianapolis






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















