Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint | myfox8.com 
Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

80°







80°


Low 70°
High 95°





Fri


					72°  92°
					


Sat


					71°  90°
					


Sun


					70°  88°
					


See complete forecast




 










 







Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint

Posted 1:48 pm, June 18, 2015, by Joe Borlik, Updated at 01:50pm, June 18, 2015 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 
Shannon Elliot and Katrina Surratt, both of Greensboro 


×
Police arrest suspects accused of robbing High Point grocery store at gunpoint


 Shannon Elliot and Katrina Surratt, both of Greensboro


HIGH POINT, N.C. — Two people accused of robbing a grocery store in High Point at gunpoint have been arrested.
Shannon Elliot and Katrina Surratt, both of Greensboro, allegedly robbed Bizzy Bee Grocery at 3802 N Main St. shortly after 10:45 p.m. Monday.
Police said both suspects had handguns during the robbery. No shots were fired and no injuries reported. 
The suspects are also accused of robbing a convenience store in Alamance County on Tuesday. 
The suspects were arrested after police found their vehicle, which was captured on surveillance images, according to police.
High Point police have charged each suspect with one count of armed robbery. The suspects were each placed in the Alamance County Jail under $200,000 secured bonds.

35.955692
-80.005318




Filed in: News Topics: robbery 













 






You Decide 2016
FOX8’s comprehensive election coverage







 

 


Popular



Kernersville child abuse photos go viral; charges dropped against man re-filed



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation



Missing teen Hayleigh Wilson found with sex offender in Virginia







 


Latest News



Senator Burr on terror threat: NC teen ‘planned to buy an AR-15 the next morning’



Hundreds gather in Columbia, SC ahead of Confederate flag being taken down



Weather Blog:   Hot summer so far….90° Facts



Iconic hot dog stand coming to downtown Winston-Salem





 












News

2 sought for robbery of High Point business


News

Wendy’s in High Point robbed at gunpoint; police searching for suspects


News

Man charged in robbery, kidnapping at Burlington convenience store


News

Suspect arrested in High Point stabbing, school lockdowns lifted


News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro



 


News

Suspect in custody after 2 bank robberies in High Point


News

Man wanted for shooting 2 arrested in Greensboro


News

String of robberies at High Point businesses


News

2 sought for armed robbery of Winston-Salem business


News

NC couple arrested in Alamance County for allegedly trafficking drugs



 


News

Suspect on the run after robbing, striking Burlington gas station clerk


News

Burlington Police searching for suspect in attempted armed robbery at gas station


News

Sheetz in Kernersville, Citgo in Winston-Salem robbed at gunpoint






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,421 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















