Typhoon Hagupit Strikes Philippines Photos | Image #11 - ABC News 
Typhoon Hagupit Strikes Philippines Photos | Image #11 - ABC News
















Home


Video


U.S.


World


Politics


Entertainment


Tech


Health


Lifestyle


Money


More

Investigative
Sports
Good News
Photos
Job Search
Fusion
Live



























Typhoon Hagupit Strikes Philippines
















+

−



























Strong waves crash into coastal houses as Typhoon Hagupit pounds Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 7, 2014. 













Aaron Favila/AP Photo


A Filipino man brings out sand which he retrieved from his house after strong waves from Typhoon Hagupit battered a coastal village in Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 8, 2014.Aaron Favila/AP PhotoA young Filipino boy helps others in shoveling out sand from their homes in Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 8, 2014, after strong waves from Typhoon Hagupit battered the coastal village.Aaron Favila/AP PhotoSoldiers join together to pull a fallen tree toppled by Typhoon Hagupit in Eastern Samar, in central Philippines, Dec. 8, 2014. ReutersResidents stay at an evacuation center as Typhoon Hagupit hits San Juan town, Batangas province, eastern Philippines, Dec. 8, 2014. Aaron Favila/AP PhotoA Filipino man negotiates a flooded rice field in Albay province, eastern Philippines, Dec. 8, 2014, after strong rains from Typhoon Hagupit battered this eastern province.Aaron Favila/AP PhotoA general view of damaged houses swept by Typhoon Hagupit in Eastern Samar, in central Philippines, Dec. 8, 2014. Typhoon Hagupit weakened to a tropical storm as it churned close to the Philippine capital on Monday, after killing 27 people on the eastern island of Samar island where it flattened homes, toppled trees and cut power and communications. Manila shut down as Hagupit, which means "lash" in Filipino, took aim at the tip of the main island Luzon, just south of the capital city of 12 million people. ReutersPeople shovel sand that partialy buried their home after a storm surge brought by typhoon Hagupit in Sabang village Legazpi City south of Manila, Dec. 8, 2014.ReutersA Filipino man carries a dirty plastic sheet from his house after strong waves from Typhoon Hagupit battered a coastal village in Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 8, 2014.Aaron Favila/AP PhotoChildren-evacuees receive free chocolate rice porridge as they seek shelter at an evacuation center upon orders from the local government in anticipation of Typhoon Hagupit, which is expected to make its fourth landfall in Batangas province south of Manila, Dec. 8, 2014, in the Philippines. Bullit Marquez/AP PhotoResidents living along coastal areas in Manila evacuate in a cargo tricycle to safer grounds as the local government ordered the pre-emptive evacuation in anticipation of Typhoon Hagupit which is expected to make its fourth landfall in Batangas province south of Manila, Dec. 8, 2014, in the Philippines. Bullit Marquez/AP PhotoStrong waves crash into coastal houses as Typhoon Hagupit pounds Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 7, 2014. Aaron Favila/AP PhotoFilipino residents use plastic sheets to protect them from rains and strong winds brought by Typhoon Hagupit in Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 7, 2014.Aaron Favila/AP PhotoA man reacts as he strong winds and rain from Typhoon Hagupit hit shore in Legazpi, Albay province, eastern Philippines on Sunday, Dec. 7, 2014. Aaron Favila/AP PhotoMotorists pass by toppled electrical posts due to strong winds brought by Typhoon Hagupit in Camalig, Albay province, eastern Philippines, Dec. 7, 2014. Aaron Favila/AP PhotoA man is seen on top of his damaged house in Tacloban, central Philippines on Dec. 7, 2014.MARLON TANO/AFP/Getty ImagesA woman and her baby watch strong waves from Typhoon Hagupit hit Atimonan, Quezon province, eastern Philippines, Dec. 6, 2014. Aaron Favila/AP PhotoA girl walks along the shore as strong waves from Typhoon Hagupit hit Atimonan, Quezon province, eastern Philippines, Dec. 6, 2014.Aaron Favila/AP PhotoFilipino children sleep as families seek refuge at a school used as an evacuation center as they prepare for Typhoon Hagupit in Legazpi, Albay province, eastern Philippines, Dec. 6, 2014. Aaron Favila/AP PhotoResidents take shelter in a classroom after evacuating their houses due to Typhoon Hagupit in Surigao City, southern Philippines, Dec. 6, 2014. Erwin Frames /ReutersTyphoon survivors, some of whom are still living in tents, evacuate to safer grounds with their belongings at Tanauan township, Philippines, Dec. 4, 2014, in anticipation of the incoming Typhoon Hagupit which is forecast to hit central Philippines this weekend. Paul Cinco/AP PhotoInformal settlers go on with their daily business despite a looming typhoon which is forecast to affect Manila in the next few days, Dec. 5, 2014, Manila, Philippines. A wide swath of the Philippines, including the capital Manila, braced for a dangerously erratic and powerful typhoon approaching from the Pacific, about a year after the country was lashed by Typhoon Haiyan that left more than 7,300 people dead. Bullit Marquez/AP PhotoA soldier watches as workers unload sacks of rice supplies which are intended for typhoon evacuees, Dec. 5, 2014 in Tacloban city, Philippines. AP PhotoA coastal village of Tanauan township, Philippines, shows abandoned houses as residents take shelter at evacuation centers, Dec. 5, 2014 in anticipation of typhoon Hagupit which is forecast to hit land Dec. 6, 2014.Paul Cinco/AP PhotoResidents take shelter inside in Surigao, Philippines, Dec. 5, 2014 in anticipation of typhoon Hagupit which is expected to hit land on Dec. 6. Erwin Mascarinas/AP PhotoHundreds of residents take shelter inside in Surigao city, central Philippines, Dec. 5, 2014 in anticipation of typhoon Hagupit which is expected to hit land on Dec. 6, 2014. Erwin Mascarinas/AP PhotoTeresita Pison lines up to dry her daily catch despite a looming typhoon which is forecast to affect Manila, Dec. 5, 2014, Manila, Philippines. Bullit Marquez/AP Photo









REPLAY




YOU JUST SAW:


Typhoon Hagupit Strikes Philippines












































All ABC News Photos







Home> International > Photos > Typhoon Hagupit Strikes Philippines








Join the Discussion





Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.
blog comments powered by Disqus





See It, Share It

AP PhotoMichelle Obama Has India Buzzing About Her Outfit








ABCNews.comStray Monkeys Greet Obama in New Delhi 








ZillowJeff Gordon Slashes Prices on Colorado Ranch








RJ Sangosti/The Denver Post/Getty ImagesMeet the Youngest Ever Winner at the Winter X Games








Reuters5 Times Obama Ditched His Shoes Overseas








Getty Images3 Running Mistakes That Can Pack on Pounds








Warner Bros. Pictures/AP PhotoHow Bradley Cooper Always Stayed in Character for 'American Sniper'























Yahoo!-ABC News Network



Privacy Policy
Your CA Privacy Rights
Children's Online Privacy Policy
Interest-Based Ads
Terms of Use
Contact Us
© 2015 ABC News Internet Ventures. All rights reserved.











































