Typhon Haiyan aux Philippines : notre action | Oxfam International
Typhon Haiyan aux Philippines : notre action | Oxfam International


Jump to navigation


 




Le pouvoir citoyen contre la pauvreté




English
Français
Español
 





Main menuDécouvrir
Agir
Dans le monde
Blogs
Donner
 




Comment nous luttons contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Domaines d'action
Développement à long terme
Ambassadrices et ambassadeurs
Multimédia
Qui sommes-nous ?






 

Comment nous luttons contre la pauvreté 

Découvrez notre stratégie à six facettes pour lutter contre les causes et les conséquences de la pauvreté. 






Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre

 

 

Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre 

Femmes et enfants sont les premières victimes du conflit qui secoue actuellement le Soudan du Sud.   






Nos campagnes
Participer à une action
Faire un don
Oxfam Trailwalker
Relayer nos messages
Acheter solidaire
Devenir bénévole
Travailler avec nous






 

Oxfam Trailwalker 

Repoussez vos limites, démontrez votre esprit d'équipe et combattez la pauvreté en participant à l'un des plus grands défis sportifs et solidaires au monde. 





 

Oxfam s'emballe 

Vous souhaitez offrir quelque chose d’unique à un être cher ? Nous vous proposons des cadeaux qui feront plaisir à vos proches tout en faisant une réelle différence dans la vie d’autres personnes. 









  All

Afrique australe  

Afrique Centrale et de l'Est  

Afrique de l'Ouest  

Amérique centrale - Mexique - Caraïbes  

Amérique du Nord  

Amérique du Sud  

Asie de l'Est  

Asie du Sud  

Corne de l'Afrique  

Europe de l'Ouest  

Europe orientale & ancienne Union soviétique  

Maghreb & Moyen-Orient  

Pacifique  
 



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 






 

Afrique du Sud : pour lutter contre le viol, des jeunes sensibilisent leur pairs 

Changer les mentalités et les comportements par l’éducation et le dialogue est au cœur de l’action d'une association, soutenue par Oxfam, qui lutte contre le viol dans les écoles en Afrique du Sud. 






Eau chaude

 

 

De l'eau chaude pour les réfugiés syriens au Liban 

Les centaines de milliers de réfugiés syriens qui vivent dans des camps de fortune au Liban vont bientôt devoir faire face à un froid glacial cet hiver. 






Chaînes de blogs
CULTIVONS
Conflits et urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général





Blog: Pourquoi Oxfam réclame un sommet mondial sur la fiscalité23 janvier 2015



Blog: Inégalités et changement climatique : les deux grands défis de 2015 pour les dirigeant-e-s mondiaux19 janvier 2015







  
 Crise en Syrie 

 Crise au Soudan du Sud 

 Crise à Gaza 
 
Autres possibilités de donner





 

Crise en Syrie 

Plus de trois ans après le début de la crise en Syrie, le conflit ne montre aucun signe d’apaisement. Plusieurs millions de personnes ont fui les zones de combat et vivent aujourd’hui dans la précarité en Syrie et dans les pays voisins. 





 

Crise au Soudan du Sud 

Près de 4 millions de personnes ont encore besoin d’aide d’urgence au Soudan du Sud, à la suite du conflit qui a éclaté l’an dernier. Plus d’1,9 million de personnes ont fui à travers le pays et 479 000 se sont réfugiées dans les pays voisins. Nous avons pu apporter une aide vitale à plus de 360 000 personnes mais bien davantage ont besoin de notre aide de toute urgence. 



 Fermer

Emploi
Actualité
Publications
Contact
 








 



You are hereHome







Typhon Haiyan aux Philippines : notre action 


Le bateau d'Imelda Esgana, détruit par le typhon Haiyan, a pu être réparé avec l'aide d'un centre de reconstruction navale mis en place par Oxfam à Talisay, aux Philippines


Les choses s'amélioreront grâce à l’aide que vous nous avez apportée.


Gistado Gallaron
Riziculteur, Leyte



Le 8 novembre 2013, le typhon Haiyan, un des plus puissants jamais enregistrés, s’est abattu sur les Philippines, touchant 14 millions de personnes. Des villages entiers ont été anéantis. 4 millions de personnes se sont retrouvées sans abri. Dans de nombreux endroits, les routes, les communications et l’électricité ont été coupées, ce qui a compliqué et retardé l’acheminement de l’aide à une partie des communautés sinistrées.Durant les douze mois qui ont suivi le passage du typhon, nous avons pu apporter une aide d'urgence et un soutien à long terme à plus de 868 000 survivants à Leyte, Samar et Cebu.Au lendemain du passage du typhon HaiyanPrésents aux Philippines depuis 25 ans, nous avons pu réagir immédiatement : dès le lendemain, nous envoyions des équipes d’experts évaluer la situation et les besoins des personnes touchées par le typhon Haiyan.Grâce à vos dons et en collaboration étroite avec nos partenaires locaux, nous avons fourni de l’eau potable, des tentes et des bâches pour construire des abris d’urgence.Au cours de la première semaine qui a suivi le passage de Haiyan, nous avons distribué des kits d’hygiène, contenant des produits de base comme du savon, des brosses à dents, des sous-vêtements et des couvertures, à 10 000 personnes. En trois semaines, nous avions déjà pu venir en aide à plus de 90 000 personnes.L'urgence, et après ?Dès les premières semaines, nos efforts se sont tournés vers une reconstruction durable : au-delà d’abris de fortune et d’aide humanitaire d’urgence, ce dont les Philippins avaient besoin était de retrouver leurs maisons et leurs moyens de subsistance. Haiyan a détruit un tiers des rizières, 33 millions de cocotiers et 30 000 bateaux. Les agriculteurs et les pêcheurs avaient perdu leurs gagne-pains.Nous les avons aidés à réparer bateaux et filets de pêche. Nous avons mis en place des programmes pour déblayer les champs de cocotiers dévastés et valoriser le bois pour reconstruire les habitations. Un mois après la catastrophe, nous avons distribué 400 tonnes de semences de riz aux agricultrices et agriculteurs, après les avoir aidés à remettre leurs champs en état.Reconstruire l’avenirIronie du calendrier, Haiyan a touché les Philippines au moment même où se tenait à Varsovie la conférence des Nations unies sur le climat, la COP19. Dans un discours émouvant, Yeb Sano, le délégué philippin a rappelé au monde entier que le changement climatique tue. Nous continuerons donc à exiger des États et des grandes entreprises qu’ils réduisent leurs émissions de CO2 et aident les communautés vulnérables à faire face aux variations météorologiques.Nous sommes présents aux Philippines depuis 25 ans et continuons notre travail auprès des plus vulnérables. En les aidant à reconstruire ce qu’Haiyan leur a pris, mais aussi en nous assurant que les problématiques clés pour l’avenir sont prises en compte.Avant le passage dévastateur de Haiyan, un tiers des habitations de Tacloban étaient en bois, et une sur sept avait un toit de chaume. 60 % des petits planteurs de cocotiers vivaient dans la pauvreté. Bien sûr, la puissance record de Haiyan explique pour une grande part l’ampleur des ravages. Mais la vulnérabilité de la majeure partie des personnes déplacées puisait ses racines dans la pauvreté et les inégalités.Pour bâtir un avenir durable et résilient, il est indispensable de lutter contre le changement climatique et contre les inégalités. Oxfam continuera à venir en aide aux communautés les plus pauvres des Philippines et à les soutenir pour qu’elles puissent se faire entendre au sein de la société civile.Gistado, riziculteur : « Nous n’avions nulle part où aller »Gistado est riziculteur. Avec sa femme Michelle et leurs trois enfants, Neil (14 ans), Niki (12 ans) et Nico (4 ans), il habite près de Tanauan, dans la région des Visayas orientales.« J’aime cet endroit, car je peux en tirer les revenus nécessaires pour subvenir aux besoins de ma famille. Avant Yolanda (nom donné à Haiyan aux Philippines), c’était magnifique. Il y avait de nombreux arbres et les cocotiers donnaient plein de fruits. Nous récoltions beaucoup de riz.« Le passage de Yolanda a semé la pagaille : cocotiers abattus, riz détruit par les inondations... J’ai aussi perdu le buffle avec lequel je labourais ma terre. Nous étions accablés par l’idée de ne plus avoir aucun moyen de subvenir à nos besoins. Notre maison a aussi été totalement détruite. Nous n’avions nulle part où aller, nulle part où dormir.« Oxfam nous a donné des tronçonneuses qui nous ont servi à débiter le bois des cocotiers. J’ai aussi travaillé dans l’un des programmes "travail contre argent" d’Oxfam. Cela m’a apporté un revenu supplémentaire. J’ai reçu d’Oxfam trois sacs de semences de riz. Ces semences auraient pu produire tout le riz nécessaire pendant cinq mois. Si j’avais pu tout récolter, nous aurions eu 100 sacs de riz.« Mais de fortes pluies ont peu après inondé nos rizières. Une partie de mes semences ont été emportées. Ici, avec mes collègues, nous nous entraidons à reconstruire nos maisons, à tout recommencer. Je suis très reconnaissant à Oxfam pour son aide. Dans un an, vous verrez que les choses se seront améliorées grâce à l’aide que vous nous avez apportée. Vous verrez : nos revenus auront augmenté et nos rizières ne seront plus vides. Mais nous craignons qu’il y ait une autre tempête comme Yolanda. Je dois replanter mon riz. Je dois nourrir mes enfants. Je travaille très dur, car j’espère que tous mes enfants pourront terminer leurs études et avoir une vie meilleure. »Pour plus d'informations, consultez nos rapports, notes et travaux de recherche sur Haiyan (disponibles uniquement en anglais) 

Mots-clés : typhonchangement climatiquecatastrophes naturellesPartagez cette page :Tweet





Partager
Courriel
Permalink: http://oxf.am/tBM 






Aller plus loin...


Typhon Haiyan : Actions menées et principaux enseignements pour la reconstruction des Philippines16 décembre 2013 

Le typhon Haiyan n'a pas seulement tué des milliers de personnes et fait des millions de sans-abri. Il a frappé une région déjà très pauvre, enfonçant encore davantage des familles dans la pauvreté et les rendant d’autant plus vulnérables à la prochaine catastrophe.
 





Trois mois après le typhon Haiyan aux Philippines : l'action d'Oxfam

 

 

Trois mois après le typhon Haiyan aux Philippines : l'action d'Oxfam  

Durant les trois mois qui ont suivi le passage du typhon Haiyan aux Philippines, Oxfam a pu apporter une aide d'urgence à près de 550 000 personnes, grâce à un formidable élan de solidarité nationale et internationale.
 




 

Urgences humanitaires 

Lorsque survient une catastrophe, nous sommes là pour porter assistance aux populations affectées, de façon à garantir le respect et la dignité des individus et des communautés. 


 










 

Philippines 

Oxfam est présente depuis plus de 25 ans aux Philippines. 





Dans la région Asie de l'Est
Cambodge
Chine
Indonésie
Laos
Myanmar (Birmanie)
Philippines
Thaïlande
Vietnam
 



Pays

-- Choisir une région --Afrique australeAfrique Centrale et de l'EstAfrique de l'OuestAmérique centrale - Mexique - CaraïbesAmérique du NordAmérique du SudAsie de l'EstAsie du SudCorne de l'AfriqueEurope de l'OuestEurope orientale & ancienne Union soviétiqueMaghreb & Moyen-OrientPacifique



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 
 










Retrouvez Oxfam International sur les réseaux sociaux ci-dessous. Voir tous les réseaux Oxfam


Suivez-nous sur Twitter



 Forum économique mondial 2015, c'est quoi ? Pourquoi sommes-nous là? http://t.co/U6ggbMxdvC #wef15 #ÀÉgalité Partager http://t.co/pY0UW06GMu  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 
 




Oxfam Amérique (USA) sur les réseaux sociaux


Suivez-nous sur Twitter



 Good news: The number of #Ebola infections is falling. But we can't let up on our response until we reach zero cases. http://t.co/PswAJg4v3J  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 







Twitter



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam-Québec  

 

Facebook



 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 

YouTube



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 

Flickr



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 
 






Nos actionsNotre combat contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Nos campagnes
Domaines d'action
Dans le monde

Notre organisationNos convictions 
Ambassadeurs
Transparence
Rapports annuels

À vous d'agirParticipez à une action
Faites un don
Oxfam Trailwalker
Oxfam s'emballe
Travaillez avec Oxfam

RessourcesMultimédia
Publications
Questions fréquentes
Flux RSS de ce site

 



Contact
Conditions générales
 



Affiliés Oxfam


  
 Secrétariat d'Oxfam International 

 Oxfam Allemagne 

 Oxfam Amérique (USA) 

 Oxfam Australie 

 Oxfam Canada 
  
 Oxfam France 

 Oxfam Grande Bretagne 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam Inde 

 Oxfam Intermón (Espagne) 
  
 Oxfam Irlande 

 Oxfam Italie 

 Oxfam Japon 

 Oxfam Mexique 

 Oxfam Nouvelle-Zélande 
  
 Oxfam Novib (Pays Bas) 

 Oxfam-en-Belgique 

 Oxfam-Québec 
 
 



      
  Copyright © 2015 Oxfam International. Tous droits réservés.   



 




Enquête de satisfaction sur le site d'Oxfam International

      Merci de contribuer à l'amélioration du site Web d’Oxfam ! Cette enquête ne vous prendra que quelques minutes. Toutes vos réponses seront traitées de façon anonyme. Cette enquête sera close le 28 février 2015 à 17h GMT. A l’issue d’un tirage au sort, au plus tard le 13 mars 2015, l’un ou l’une des participant-e-s recevra un bon cadeau Good Books d’une valeur de 35$. Votre avis compte pour nous.

      Oui, je souhaite participer.
Non, je souhaite poursuivre ma visite sur ce site.
 



 







