Navidades en Filipinas después del Typhoon Haiyan: levantarse y ponerse de pie | Oxfam International Blogs
Navidades en Filipinas después del Typhoon Haiyan: levantarse y ponerse de pie | Oxfam International Blogs


Jump to navigation






English
Français
Español




Search form

Search 









Empleo
Noticias
Informes y estudios
Contacto






Main menuDescubre
Participa
En el mundo
Blogs
Haz un donativo
 

Main menu options



Cómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Desarrollo a largo plazo
Áreas de trabajo
Quiénes somos
Embajadores
Multimedia






 

Cómo luchamos contra la pobreza 

La injusticia de la pobreza requiere una respuesta práctica y poderosa para poder eliminar sus causas y el impacto sobre la vida de las personas. 





 

Serpientes y escaleras en la “calle Siria” 

Oxfam trabaja con una organización local para reparar los daños y construir letrinas en las casas deterioradas de la calle "Siria".
 






Campañas
Actúa ahora
¡Haz un donativo!
Oxfam Trailwalker
Compras solidarias
Difunde nuestro mensaje
Hazte voluntario
Trabaja con nosotros






 

Oxfam Trailwalker 

Oxfam Trailwalker es uno de los desafíos por equipos más duros y gratificantes del mundo para luchar contra la pobreza. 





 

Compras solidarias 

Nuestras tiendas online venden productos para cada ocasión: desde los productos éticos hasta nuestros regalos únicos de Algo más que un regalo. 









  All

Africa Central y del Este  

África del Oeste  

América del Norte  

Asia del Este  

Centroamérica, México y El Caribe  

Cuerno de África  

El Pacífico  

Europa del Este y antigua Unión Soviética  

Europa Occidental  

Magreb y Oriente Medio  

Sudamérica  

Sur de África  

Sur de Asia  
 



  
 Afganistán 

 Algeria 

 Armenia 

 Azerbaiyán 

 Bangladesh 

 Benín 

 Bolivia 

 Brasil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Camboya 

 Chad 

 China 

 Colombia 

 Costa de Marfil 

 Cuba 

 Ecuador 

 Egipto 

 El Salvador 

 Etiopía 

 Filipinas 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haití 

 Honduras 

 India 

 Indonesia 

 Kenia 

 Laos 

 Libano 

 Libéria 

 Malaui 

 Mali 

 Marruecos 

 Mauritania 

 México 

 Moldova 

 Mozambique 

 Myanmar 

 Nepal 

 Nicaragua 

 Níger 

 Nigeria 

 Pakistán 

 Papúa Nueva Guinea 

 Paraguay 

 Perú 

 República Democrática del Congo 

 República Dominicana 

 Ruanda 

 Rusia 

 Sáhara Occidental 

 Samoa 

 Senegal 

 Sierra Leona 

 Somalia 

 Sri Lanka 

 Sudáfrica 

 Sudán 

 Sudán del Sur 

 Tailandia 

 Tanzania 

 Tayikistán 

 Territorio Ocupado Palestino e Israel 

 Timor Leste (Timor Oriental) 

 Tonga 

 Uganda 

 Vanuatu 

 Vietnam 

 Yemen 

 Zambia 
 







Agricultora británica afectada por una inundación severa visita Bolivia con Oxfam

 

 

Bolivia: ¿Cómo se sobrevive cuando sobra el agua? 

Liz Crew, una granjera británica víctima de una gran inundación a principios de este año ve llover en la Amazonía boliviana. 





 

Las mujeres rurales de América Latina y El Caribe frente al cambio climático 

Las mujeres campesinas e indígenas juegan un importante rol frente al cambio climático. 






Canales del blog
CRECE
Acción humanitaria
Justicia de género
Servicios sociales básicos
General





Blog: ¿Por qué pide Oxfam una Cumbre Fiscal Mundial?23 January 2015



Blog: Desigualdad y cambio climático: Principales retos para los líderes mundiales en 201519 January 2015







  
 Crisis en Gaza 

 Crisis en Sudán del Sur 

 Crisis en Siria 
 
Más opciones para hacer un donativo





 

Crisis en Sudán del Sur 

Casi 4 millones de personas continúan necesitando ayuda urgente en Sudán del Sur tras el conflicto que estalló el año pasado. Más de 1.9 millón de personas se han visto obligadas a abandonar sus hogares y se encuentran desplazadas dentro del país; y más de 479.000 personas han huido a países vecinos. Desde Oxfam hemos asistido a más de 360.000 personas proporcionando ayuda vital, y es urgente que podamos asistir a más. 





 

Crisis en Siria 

Más de tres años después del comienzo del conflicto en Siria la guerra no muestra señal alguna de aplacarse.  Una enorme cantidad de refugiados han huido del conflicto  y viven en emplazamientos inadecuados dentro de Siria o en otros países vecinos. 



 Cerrar 

You are hereHome › Blogs › 






Conflict & Emergencies canel del blog 

Navidades en Filipinas después del Typhoon Haiyan: levantarse y ponerse de pie

 

Blog mensaje deJane BeesleyOxfam Great Britain, Oficial de comunicaciones ante emergenciasMás sobre Jane Beesley 

Comparte esta página: 












 

En la isla de Bantayan, en Cebú del Norte, encuentro un ukelele casero. Cuando empiezo a tocarlo, el grupo de gente a mi alrededor se pone a cantar “We wish you a merry Christmas’". No estoy segura de quién es la más sorprendida. La Navidad se celebra a lo grande en Filipinas. En la ciudad de Cebú hay un letrero que pone 'Las doce semanas de Navidad'. Y no bromean. La Navidad es generalmente la mayor festividad del año, pero este no es un año normal.
En Santa Cruz, al sur de Taclobán, algunos edificios se mantienen de pie. Los cocoteros, que en su día fueron arrancados o partidos por la mitad a causa de la fuerza del viento, aún yacen en el suelo Cuando llegó el tifón y el posterior tsunami, un centenar de personas se congregaron en la pequeña habitación de arriba de un edificio comunitario.
Otros sobrevivieron porque ya habían dejado el pueblo o lograron aferrarse a los árboles que resistieron la embestida. Sus brazos envolvieron firmemente los troncos. A medida que la marea se precipitó sobre ellos se gritaban el uno al otro para subir más arriba del árbol, unir sus manos y no soltarse. No sé cómo sobrevivieron. Al menos 300 personas perdieron la vida. Mucha gente perdió su hogar, sus pertenencias y sus medios de subsistencia
Ahora, en tiendas de campaña, las pocas pertenencias que la mayoría tiene son los artículos básicos provenientes de las distribuciones de ayuda - alimentos, kits de higiene, colchonetas, bidones, utensilios de cocina-. Caminando a través de lo que parece un lugar de demolición, me sorprendió ver un pequeño puesto improvisado con un gran Santa Claus, árboles de Navidad y decoraciones festivas colgadas a lo largo de la parte delantera. Parece la gruta de Santa. "Encontramos estos adornos navideños en los escombros, así que los lavamos y los pusimos arriba", explica Rowen, de 25 años. "Queríamos celebrar la Navidad de alguna manera."
Una Navidades diferentes
Rowen, al igual que todas las personas con las que hablo, comenta " las celebraciones de Navidad de este año serán diferentes a las de otros años. Estamos contentos porque hemos sobrevivido pero tristes porque otros no lo han hecho. Vamos a celebrar la Navidad, pero, este año, de una manera sencilla.” La mayoría de la gente está agradecida por " la suerte " que ha tenido. Con frecuencia escucho 'Vamos a celebrar la Navidad de una manera tranquila este año, pero compartiremos nuestra buena fortuna con los demás." Normalmente hay un montón de fiestas, mucha comida y se gasta una gran cantidad de dinero. 
Uno de los conductores de Oxfam me explica que muchas personas en toda Filipinas han decidido no organizarán fiestas para no gastar tanto dinero, en cambio enviarán lo que han ahorrado para apoyar a las personas afectadas por el tifón Haiyan. Otro conductor me dice que 'algo así realmente te hace apreciar lo que importa en la vida. Esto es lo que voy a estar celebrando y agradeciendo esta Navidad." Los dos hombres son de Taclobán.
Levantarse, ponerse de pie

Una y otra vez veo dos palabras escritas como grafitis sobre los restos de las paredes y los edificios o deliberadamente escritas en carteles: "Bangon" y "Tindog" que significan "levantarse" y "ponerese de pie". Creo que estas dos frases resumen el espíritu de la gente. Esta Navidad, en Filipinas, especialmente en las zonas devastadas por el tifón, la gente estará levantándose y poniéndose de pie decidida a apoyar a sus vecinos y sus comunidades para recuperarse de uno de los peores desastres que han azotado el país. Pero el tamaño de la devastación es muy grande. Para una recuperación a largo plazo las personas, las comunidades y Filipinas no pueden estar solos.
Mucha gente en las Filipinas pasará esta Navidad sin sus seres queridos, sin techo, sin sus hogares, sin trabajo, pero no sin esperanza. 
Este año voy a pasar la Navidad en Taclobán pero, donde quiera que estés, te deseo una Navidad feliz, en paz y segura.
Más información
Lee el informe de Oxfam: El Tifón Haiyan: respuesta y lecciones clave para la recuperación en Filipinas
Mira el vídeo (solo disponible en inglès): Philippines Typhoon Haiyan: Oxfam's take on the first month of response
Tifón Haiyan en Filipinas: la respuesta de OxfamTags: Filipinastifón HaiyanYolandaNavidadrespuesta emergenciaConflict & Emergencies 






Conflicto y Desastres


Los conflictos, desastres y emergencias son frecuentes, pero podemos evitar que tengan un impacto tan devastador sobre la gente. 


 Canales del blog

Alimentación y justicia de género: el debate 
El futuro de la agricultura blog
CRECE
Conflicto y Desastres
Justicia de género
Desigualdad y servicios sociales básicos
General











Estás viendo las redes sociales de Oxfam Internacional . Muestra todos los canales. 



Síguenos en Twitter



 Exigimos un sistema fiscal justo para tod@s  súmate  http://t.co/ctA1yQKXMI #WEF15 #1contra99 http://t.co/Ra0c26zXhZ  

 


Join us on Facebook










Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 



Nuestras fotos en Flickr
 








Qué hacemosCómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Campañas
Áreas de trabajo
Dónde trabajamos

Acerca de OxfamNuestros valores
Embajadores
Rendición de cuentas
Informe anual

Qué puedes hacerActúa ahora
Haz un donativo
Regalos solidarios
Trabaja con nosotros

RecursosMultimedia
Informes
Preguntas frecuentes
RSS

 





Afiliados Oxfam


  
 Secretariado Oxfam Internacional 

 Oxfam Alemania 

 Oxfam América (EE.UU.) 

 Oxfam Australia 

 Oxfam Canadá 
  
 Oxfam en Bélgica 

 Oxfam Francia 

 Oxfam Gran Bretaña 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam India 
  
 Oxfam Intermón  (España) 

 Oxfam Irlanda 

 Oxfam Italia 

 Oxfam Japón 

 Oxfam México 
  
 Oxfam Novib (Países Bajos) 

 Oxfam Nueva Zelanda 

 Oxfam-Québec 
 
 


Contact
Privacy




      
  Copyright © 2015 Oxfam Internacional. Todos los derechos reservados.   



 




