typhoon Haiyan | Oxfam International Blogs
typhoon Haiyan | Oxfam International Blogs


Jump to navigation






English
Français
Español




Search form

Search 









Empleo
Noticias
Informes y estudios
Contacto






Main menuDescubre
Participa
En el mundo
Blogs
Haz un donativo
 

Main menu options



Cómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Desarrollo a largo plazo
Áreas de trabajo
Quiénes somos
Embajadores
Multimedia






 

Cómo luchamos contra la pobreza 

La injusticia de la pobreza requiere una respuesta práctica y poderosa para poder eliminar sus causas y el impacto sobre la vida de las personas. 





 

Serpientes y escaleras en la “calle Siria” 

Oxfam trabaja con una organización local para reparar los daños y construir letrinas en las casas deterioradas de la calle "Siria".
 






Campañas
Actúa ahora
¡Haz un donativo!
Oxfam Trailwalker
Compras solidarias
Difunde nuestro mensaje
Hazte voluntario
Trabaja con nosotros






 

Oxfam Trailwalker 

Oxfam Trailwalker es uno de los desafíos por equipos más duros y gratificantes del mundo para luchar contra la pobreza. 





 

Compras solidarias 

Nuestras tiendas online venden productos para cada ocasión: desde los productos éticos hasta nuestros regalos únicos de Algo más que un regalo. 









  All

Africa Central y del Este  

África del Oeste  

América del Norte  

Asia del Este  

Centroamérica, México y El Caribe  

Cuerno de África  

El Pacífico  

Europa del Este y antigua Unión Soviética  

Europa Occidental  

Magreb y Oriente Medio  

Sudamérica  

Sur de África  

Sur de Asia  
 



  
 Afganistán 

 Algeria 

 Armenia 

 Azerbaiyán 

 Bangladesh 

 Benín 

 Bolivia 

 Brasil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Camboya 

 Chad 

 China 

 Colombia 

 Costa de Marfil 

 Cuba 

 Ecuador 

 Egipto 

 El Salvador 

 Etiopía 

 Filipinas 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haití 

 Honduras 

 India 

 Indonesia 

 Kenia 

 Laos 

 Libano 

 Libéria 

 Malaui 

 Mali 

 Marruecos 

 Mauritania 

 México 

 Moldova 

 Mozambique 

 Myanmar 

 Nepal 

 Nicaragua 

 Níger 

 Nigeria 

 Pakistán 

 Papúa Nueva Guinea 

 Paraguay 

 Perú 

 República Democrática del Congo 

 República Dominicana 

 Ruanda 

 Rusia 

 Sáhara Occidental 

 Samoa 

 Senegal 

 Sierra Leona 

 Somalia 

 Sri Lanka 

 Sudáfrica 

 Sudán 

 Sudán del Sur 

 Tailandia 

 Tanzania 

 Tayikistán 

 Territorio Ocupado Palestino e Israel 

 Timor Leste (Timor Oriental) 

 Tonga 

 Uganda 

 Vanuatu 

 Vietnam 

 Yemen 

 Zambia 
 







Agricultora británica afectada por una inundación severa visita Bolivia con Oxfam

 

 

Bolivia: ¿Cómo se sobrevive cuando sobra el agua? 

Liz Crew, una granjera británica víctima de una gran inundación a principios de este año ve llover en la Amazonía boliviana. 





 

Las mujeres rurales de América Latina y El Caribe frente al cambio climático 

Las mujeres campesinas e indígenas juegan un importante rol frente al cambio climático. 






Canales del blog
CRECE
Acción humanitaria
Justicia de género
Servicios sociales básicos
General





Blog: ¿Por qué pide Oxfam una Cumbre Fiscal Mundial?23 January 2015



Blog: Desigualdad y cambio climático: Principales retos para los líderes mundiales en 201519 January 2015







  
 Crisis en Gaza 

 Crisis en Sudán del Sur 

 Crisis en Siria 
 
Más opciones para hacer un donativo





 

Crisis en Sudán del Sur 

Casi 4 millones de personas continúan necesitando ayuda urgente en Sudán del Sur tras el conflicto que estalló el año pasado. Más de 1.9 millón de personas se han visto obligadas a abandonar sus hogares y se encuentran desplazadas dentro del país; y más de 479.000 personas han huido a países vecinos. Desde Oxfam hemos asistido a más de 360.000 personas proporcionando ayuda vital, y es urgente que podamos asistir a más. 





 

Crisis en Siria 

Más de tres años después del comienzo del conflicto en Siria la guerra no muestra señal alguna de aplacarse.  Una enorme cantidad de refugiados han huido del conflicto  y viven en emplazamientos inadecuados dentro de Siria o en otros países vecinos. 



 Cerrar 

You are hereHome › Blogs › 




typhoon Haiyan





Blog: One year after Haiyan hit the Philippines: #MaketheRightMove23 noviembre 2014When super-typhoon Haiyan hit the Philippines, it devastated the country, killing 6,000 people and displacing 4.1 million others. Yet Lan Mercado, Deputy Regional Director in Oxfam Asia, saw opportunities for social transformation in Yolanda’s wake. Have they materialized?


Blog: Let the anniversary of Typhoon Haiyan stir the world to high ambition on climate change13 noviembre 2014It’s been one year since super-Typhoon 

Blog: After Haiyan – moving in the right direction?30 April 2014When typhoon Haiyan hit the central Philippines last November, killing more than 6,000 people and destroying millions of people’s houses and livelihoods, people like fisherman Lionel Advincula, from Barangay Bislig in Tanauan municipality, Leyte province, found themselves having to make some tough choices.
One of the most pressing priorities for the father-of-nine was to find shelter and to rebuild his damaged house.  It stood just 20 metres from the coast and was totally destroyed.

Blog: I’ve seen how climate change makes people hungry - We must act now26 March 2014Typhoon Haiyan, the biggest storm to ever make landfall, devastated my homeland. Three days later I attended the opening of the UN climate change talks in Poland.

Blog: The art of saying "Thank you"7 February 2014We might feel aggrieved when we’ve gone out of our way to do something for someone and receive no word of thanks afterwards. I’m sure most of us have felt that way and have been equally guilty of failing to say ‘thank you’ at some time. But working as part of Oxfam’s emergency response team my colleagues and I don’t expect to receive any thanks from the people we work with. It’s our job and it’s their right to receive help during the worst of times - when a disaster has devastated their lives, families, homes, communities, countries. 

Blog: The simple saw helps the Philippines recover the ‘tree of life’6 January 2014Typhoon Haiyan caused widespread damage to livelihoods. Among the worst affected, was coconut farming with millions of trees being uprooted, damaged or destroyed.
One coconut farmers association estimated the damage to be around 98%. Dubbed as the “tree of life”, it takes between five to seven years for a coconut tree to become productive so recovery will take a long time.

Blog: Philippines: Christmas after Typhoon Haiyan - rise up, stand up23 December 2013On Bantayan Island, North Cebu, I find a home made ukulele. When I play it the crowd of people around me start singing ‘We wish you a merry Christmas’. I’m not sure who’s the most surprised. Christmas is big in the Philippines. In Cebu City there’s a sign ‘The twelve weeks of Christmas’. They’re not joking. Christmas is normally the biggest event of the year, but this is not a normal year.

Blog: One month after Typhoon Haiyan: Rebuilding a just and resilient society11 December 2013This post was written by Lan Mercado, Oxfam’s Deputy Regional Director in Asia. She served as Oxfam’s Country Director in the Philippines from 2001-2009. It was written with contributions from Shaheen Chugtai, Deputy Head of Oxfam’s Humanitarian and Security Issues Team, and research from Paht Tan-Attanawin, Oxfam Project Officer.

Blog: Why aid delivery isn’t instant — and ways it could be faster20 noviembre 2013When our rapid assessment teams came back from Leyte and Eastern Samar, they came from a total information blackout into a storm of angry and combative debate on the efficiency of government response to supertyphoon Haiyan victims. A couple of my colleagues marveled at how negative the atmosphere was and admittedly, the debate has gotten pretty exhausting and polarizing. Everywhere I go, whether it’s a dinner, a team meeting, an email exchange or social media, the conversations run along the same questions. Why is government response so slow?

Blog: Learning lessons in the Philippines19 noviembre 2013It is only three years since the world was shocked by Haiti’s earthquake and Pakistan’s terrible floods in the same year. That was 2010, and both governments and private donors responded with massive generosity. International humanitarian aid shot up to US$20.2 billion to attempt, at least, to cope with the ‘year of two megadisasters.’
Pages1
2
next ›
last »
  







Estás viendo las redes sociales de Oxfam Internacional . Muestra todos los canales. 



Síguenos en Twitter



 Exigimos un sistema fiscal justo para tod@s  súmate  http://t.co/ctA1yQKXMI #WEF15 #1contra99 http://t.co/Ra0c26zXhZ  

 


Join us on Facebook










Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 



Nuestras fotos en Flickr
 








Qué hacemosCómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Campañas
Áreas de trabajo
Dónde trabajamos

Acerca de OxfamNuestros valores
Embajadores
Rendición de cuentas
Informe anual

Qué puedes hacerActúa ahora
Haz un donativo
Regalos solidarios
Trabaja con nosotros

RecursosMultimedia
Informes
Preguntas frecuentes
RSS

 





Afiliados Oxfam


  
 Secretariado Oxfam Internacional 

 Oxfam Alemania 

 Oxfam América (EE.UU.) 

 Oxfam Australia 

 Oxfam Canadá 
  
 Oxfam en Bélgica 

 Oxfam Francia 

 Oxfam Gran Bretaña 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam India 
  
 Oxfam Intermón  (España) 

 Oxfam Irlanda 

 Oxfam Italia 

 Oxfam Japón 

 Oxfam México 
  
 Oxfam Novib (Países Bajos) 

 Oxfam Nueva Zelanda 

 Oxfam-Québec 
 
 


Contact
Privacy




      
  Copyright © 2015 Oxfam Internacional. Todos los derechos reservados.   



 




