typhoon Haiyan | Oxfam International Blogs
typhoon Haiyan | Oxfam International Blogs


Jump to navigation






English
Français
Español




Search form

Search 









Emploi
Actualité
Publications
Contact






Main menuDécouvrir
Agir
Dans le monde
Blogs
Donner
 

Main menu options



Comment nous luttons contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Domaines d'action
Développement à long terme
Ambassadrices et ambassadeurs
Multimédia
Qui sommes-nous ?






 

Comment nous luttons contre la pauvreté 

Découvrez notre stratégie à six facettes pour lutter contre les causes et les conséquences de la pauvreté. 






Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre

 

 

Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre 

Femmes et enfants sont les premières victimes du conflit qui secoue actuellement le Soudan du Sud.   






Nos campagnes
Participer à une action
Faire un don
Oxfam Trailwalker
Relayer nos messages
Acheter solidaire
Devenir bénévole
Travailler avec nous






 

Oxfam Trailwalker 

Repoussez vos limites, démontrez votre esprit d'équipe et combattez la pauvreté en participant à l'un des plus grands défis sportifs et solidaires au monde. 





 

Oxfam s'emballe 

Vous souhaitez offrir quelque chose d’unique à un être cher ? Nous vous proposons des cadeaux qui feront plaisir à vos proches tout en faisant une réelle différence dans la vie d’autres personnes. 









  All

Afrique australe  

Afrique Centrale et de l'Est  

Afrique de l'Ouest  

Amérique centrale - Mexique - Caraïbes  

Amérique du Nord  

Amérique du Sud  

Asie de l'Est  

Asie du Sud  

Corne de l'Afrique  

Europe de l'Ouest  

Europe orientale & ancienne Union soviétique  

Maghreb & Moyen-Orient  

Pacifique  
 



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 






 

Afrique du Sud : pour lutter contre le viol, des jeunes sensibilisent leur pairs 

Changer les mentalités et les comportements par l’éducation et le dialogue est au cœur de l’action d'une association, soutenue par Oxfam, qui lutte contre le viol dans les écoles en Afrique du Sud. 






Eau chaude

 

 

De l'eau chaude pour les réfugiés syriens au Liban 

Les centaines de milliers de réfugiés syriens qui vivent dans des camps de fortune au Liban vont bientôt devoir faire face à un froid glacial cet hiver. 






Chaînes de blogs
CULTIVONS
Conflits et urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général





Blog: Pourquoi Oxfam réclame un sommet mondial sur la fiscalité23 janvier 2015



Blog: Inégalités et changement climatique : les deux grands défis de 2015 pour les dirigeant-e-s mondiaux19 janvier 2015







  
 Crise en Syrie 

 Crise au Soudan du Sud 

 Crise à Gaza 
 
Autres possibilités de donner





 

Crise en Syrie 

Plus de trois ans après le début de la crise en Syrie, le conflit ne montre aucun signe d’apaisement. Plusieurs millions de personnes ont fui les zones de combat et vivent aujourd’hui dans la précarité en Syrie et dans les pays voisins. 





 

Crise au Soudan du Sud 

Près de 4 millions de personnes ont encore besoin d’aide d’urgence au Soudan du Sud, à la suite du conflit qui a éclaté l’an dernier. Plus d’1,9 million de personnes ont fui à travers le pays et 479 000 se sont réfugiées dans les pays voisins. Nous avons pu apporter une aide vitale à plus de 360 000 personnes mais bien davantage ont besoin de notre aide de toute urgence. 



 Fermer 

You are hereHome › Blogs › 




typhoon Haiyan





Blog: One year after Haiyan hit the Philippines: #MaketheRightMove23 novembre 2014When super-typhoon Haiyan hit the Philippines, it devastated the country, killing 6,000 people and displacing 4.1 million others. Yet Lan Mercado, Deputy Regional Director in Oxfam Asia, saw opportunities for social transformation in Yolanda’s wake. Have they materialized?


Blog: Let the anniversary of Typhoon Haiyan stir the world to high ambition on climate change13 novembre 2014It’s been one year since super-Typhoon 

Blog: After Haiyan – moving in the right direction?30 avril 2014When typhoon Haiyan hit the central Philippines last November, killing more than 6,000 people and destroying millions of people’s houses and livelihoods, people like fisherman Lionel Advincula, from Barangay Bislig in Tanauan municipality, Leyte province, found themselves having to make some tough choices.
One of the most pressing priorities for the father-of-nine was to find shelter and to rebuild his damaged house.  It stood just 20 metres from the coast and was totally destroyed.

Blog: I’ve seen how climate change makes people hungry - We must act now26 mars 2014Typhoon Haiyan, the biggest storm to ever make landfall, devastated my homeland. Three days later I attended the opening of the UN climate change talks in Poland.

Blog: The art of saying "Thank you"7 February 2014We might feel aggrieved when we’ve gone out of our way to do something for someone and receive no word of thanks afterwards. I’m sure most of us have felt that way and have been equally guilty of failing to say ‘thank you’ at some time. But working as part of Oxfam’s emergency response team my colleagues and I don’t expect to receive any thanks from the people we work with. It’s our job and it’s their right to receive help during the worst of times - when a disaster has devastated their lives, families, homes, communities, countries. 

Blog: The simple saw helps the Philippines recover the ‘tree of life’6 janvier 2014Typhoon Haiyan caused widespread damage to livelihoods. Among the worst affected, was coconut farming with millions of trees being uprooted, damaged or destroyed.
One coconut farmers association estimated the damage to be around 98%. Dubbed as the “tree of life”, it takes between five to seven years for a coconut tree to become productive so recovery will take a long time.

Blog: Philippines: Christmas after Typhoon Haiyan - rise up, stand up23 décembre 2013On Bantayan Island, North Cebu, I find a home made ukulele. When I play it the crowd of people around me start singing ‘We wish you a merry Christmas’. I’m not sure who’s the most surprised. Christmas is big in the Philippines. In Cebu City there’s a sign ‘The twelve weeks of Christmas’. They’re not joking. Christmas is normally the biggest event of the year, but this is not a normal year.

Blog: One month after Typhoon Haiyan: Rebuilding a just and resilient society11 décembre 2013This post was written by Lan Mercado, Oxfam’s Deputy Regional Director in Asia. She served as Oxfam’s Country Director in the Philippines from 2001-2009. It was written with contributions from Shaheen Chugtai, Deputy Head of Oxfam’s Humanitarian and Security Issues Team, and research from Paht Tan-Attanawin, Oxfam Project Officer.

Blog: Why aid delivery isn’t instant — and ways it could be faster20 novembre 2013When our rapid assessment teams came back from Leyte and Eastern Samar, they came from a total information blackout into a storm of angry and combative debate on the efficiency of government response to supertyphoon Haiyan victims. A couple of my colleagues marveled at how negative the atmosphere was and admittedly, the debate has gotten pretty exhausting and polarizing. Everywhere I go, whether it’s a dinner, a team meeting, an email exchange or social media, the conversations run along the same questions. Why is government response so slow?

Blog: Learning lessons in the Philippines19 novembre 2013It is only three years since the world was shocked by Haiti’s earthquake and Pakistan’s terrible floods in the same year. That was 2010, and both governments and private donors responded with massive generosity. International humanitarian aid shot up to US$20.2 billion to attempt, at least, to cope with the ‘year of two megadisasters.’
Pages1
2
next ›
last »
  







Retrouvez Oxfam International sur les réseaux sociaux ci-dessous. Voir tous les réseaux Oxfam 



Suivez-nous sur Twitter



 Forum économique mondial 2015, c'est quoi ? Pourquoi sommes-nous là? http://t.co/U6ggbMxdvC #wef15 #ÀÉgalité Partager http://t.co/pY0UW06GMu  

 


Join us on Facebook










Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 



Nos photos sur Flickr
 








Nos actionsNotre combat contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Nos campagnes
Domaines d'action
Dans le monde

Notre organisationNos convictions 
Ambassadeurs
Transparence
Rapports annuels

À vous d'agirParticipez à une action
Faites un don
Oxfam Trailwalker
Oxfam s'emballe
Travaillez avec Oxfam

RessourcesMultimédia
Publications
Questions fréquentes
Flux RSS de ce site

 





Affiliés Oxfam


  
 Secrétariat d'Oxfam International 

 Oxfam Allemagne 

 Oxfam Amérique (USA) 

 Oxfam Australie 

 Oxfam Canada 
  
 Oxfam France 

 Oxfam Grande Bretagne 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam Inde 

 Oxfam Intermón (Espagne) 
  
 Oxfam Irlande 

 Oxfam Italie 

 Oxfam Japon 

 Oxfam Mexique 

 Oxfam Nouvelle-Zélande 
  
 Oxfam Novib (Pays Bas) 

 Oxfam-en-Belgique 

 Oxfam-Québec 
 
 


Contact
Privacy




      
  Copyright © 2015 Oxfam International. Tous droits réservés.   



 




