Après le typhon Haiyan, aux Philippines : un Noël pas comme les autres | Oxfam International Blogs
Après le typhon Haiyan, aux Philippines : un Noël pas comme les autres | Oxfam International Blogs


Jump to navigation






English
Français
Español




Search form

Search 









Emploi
Actualité
Publications
Contact






Main menuDécouvrir
Agir
Dans le monde
Blogs
Donner
 

Main menu options



Comment nous luttons contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Domaines d'action
Développement à long terme
Ambassadrices et ambassadeurs
Multimédia
Qui sommes-nous ?






 

Comment nous luttons contre la pauvreté 

Découvrez notre stratégie à six facettes pour lutter contre les causes et les conséquences de la pauvreté. 






Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre

 

 

Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre 

Femmes et enfants sont les premières victimes du conflit qui secoue actuellement le Soudan du Sud.   






Nos campagnes
Participer à une action
Faire un don
Oxfam Trailwalker
Relayer nos messages
Acheter solidaire
Devenir bénévole
Travailler avec nous






 

Oxfam Trailwalker 

Repoussez vos limites, démontrez votre esprit d'équipe et combattez la pauvreté en participant à l'un des plus grands défis sportifs et solidaires au monde. 





 

Oxfam s'emballe 

Vous souhaitez offrir quelque chose d’unique à un être cher ? Nous vous proposons des cadeaux qui feront plaisir à vos proches tout en faisant une réelle différence dans la vie d’autres personnes. 









  All

Afrique australe  

Afrique Centrale et de l'Est  

Afrique de l'Ouest  

Amérique centrale - Mexique - Caraïbes  

Amérique du Nord  

Amérique du Sud  

Asie de l'Est  

Asie du Sud  

Corne de l'Afrique  

Europe de l'Ouest  

Europe orientale & ancienne Union soviétique  

Maghreb & Moyen-Orient  

Pacifique  
 



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 






 

Afrique du Sud : pour lutter contre le viol, des jeunes sensibilisent leur pairs 

Changer les mentalités et les comportements par l’éducation et le dialogue est au cœur de l’action d'une association, soutenue par Oxfam, qui lutte contre le viol dans les écoles en Afrique du Sud. 






Eau chaude

 

 

De l'eau chaude pour les réfugiés syriens au Liban 

Les centaines de milliers de réfugiés syriens qui vivent dans des camps de fortune au Liban vont bientôt devoir faire face à un froid glacial cet hiver. 






Chaînes de blogs
CULTIVONS
Conflits et urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général





Blog: Pourquoi Oxfam réclame un sommet mondial sur la fiscalité23 janvier 2015



Blog: Inégalités et changement climatique : les deux grands défis de 2015 pour les dirigeant-e-s mondiaux19 janvier 2015







  
 Crise en Syrie 

 Crise au Soudan du Sud 

 Crise à Gaza 
 
Autres possibilités de donner





 

Crise en Syrie 

Plus de trois ans après le début de la crise en Syrie, le conflit ne montre aucun signe d’apaisement. Plusieurs millions de personnes ont fui les zones de combat et vivent aujourd’hui dans la précarité en Syrie et dans les pays voisins. 





 

Crise au Soudan du Sud 

Près de 4 millions de personnes ont encore besoin d’aide d’urgence au Soudan du Sud, à la suite du conflit qui a éclaté l’an dernier. Plus d’1,9 million de personnes ont fui à travers le pays et 479 000 se sont réfugiées dans les pays voisins. Nous avons pu apporter une aide vitale à plus de 360 000 personnes mais bien davantage ont besoin de notre aide de toute urgence. 



 Fermer 

You are hereHome › Blogs › 






Chaîne de blogs Conflict & Emergencies  

Après le typhon Haiyan, aux Philippines : un Noël pas comme les autres

 

Publié par Jane BeesleyOxfam Great Britain, Responsable de communications humanitairesPlus de Jane Beesley 

Partagez cette page: 












 

Sur l’île de Bantayan, au nord de Cebu, j’ai trouvé un ukulélé de fabrication artisanale. Quand j’ai commencé à en jouer, les gens autour de moi se sont mis à chanter le célèbre chant de Noël « We wish you a merry Christmas ». Je ne sais pas vraiment qui d’entre nous était le plus surpris ! Aux Philippines, on fête Noël en grand. Dans la ville de Cebu, un panneau annonce pas moins de « douze semaines de fêtes de Noël ». Ca ne plaisante pas ! Noël est généralement l’événement le plus important de l’année. Mais cette année n’est pas une année comme les autres.  

A Santa Cruz, au sud de Tacloban, seuls quelques bâtiments tiennent encore debout. Des cocotiers jonchent le sol, déracinés, ou coupés en deux. Lorsque le village a été submergé, au moment du passage du typhon Haiyan, une centaine de personnes s’est entassée dans une petite salle située à l’étage d’un bâtiment communautaire. D’autres ont survécu soit parce qu’elles avaient déjà quitté le village soit parce qu’elles ont réussi à s’agripper à l’un des arbres qui ont tenu bon face à l’assaut de la tempête. Leurs bras étroitement enroulés autour des troncs. Au cœur de la tempête, ils criaient, s’encourageaient, s’appelaient pour grimper plus haut dans les arbres, se donner la main les uns aux autres et tenir bon tous ensemble. Je ne sais combien ont survécu. Au moins 300 personnes ont perdu la vie. La plupart ont perdu leur maison, leurs biens, leurs moyens de subsistance.
Désormais abrités sous des tentes, ils ne possèdent bien souvent plus que quelques biens de première nécessité reçus à l’occasion de distributions d’aide humanitaire – de la nourriture, des kits d’hygiène, des matelas, des jerrycans, des ustensiles de cuisine. Alors que je marchais au milieu de décombres, j’ai pourtant eu la surprise de voir, à l’entrée d’une petite échoppe de fortune, un grand Père-Noël, un sapin de Noël et des guirlandes. On aurait dit la grotte du Père Noël ! « Nous avons trouvé ces décorations dans les décombres. Nous les avons nettoyées et accrochées, explique Rowen, 25 ans. Nous tenions à fêter Noël, d’une manière ou d’une autre. » 
Un Noël pas comme les autres
Rowen, comme toutes les personnes avec qui j’ai discuté, estime que « la fête de Noël cette année sera différente des autres années ». « Nous sommes heureux parce que nous avons survécu alors que d’autres n’ont pas eu cette chance. Nous fêterons bien Noël, mais dans la simplicité, cette année ». La plupart des gens expriment de la reconnaissance pour « la chance » qu’ils ont eue… J’ai entendu plus d’une fois dire : « nous fêterons Noël cette année dans le calme mais nous partagerons cette chance avec les autres ». D’habitude, de nombreuses fêtes sont organisées, on mange en abondance et on dépense beaucoup d’argent. 
L’un des chauffeurs d’Oxfam m’a raconté que de nombreuses personnes aux Philippines ont décidé, au lieu d’organiser des fêtes ou de dépenser tant d’argent, d’envoyer leurs économies pour venir en aide aux personnes touchées par le typhon Haiyan. Un autre chauffeur m’a confié : « Ce genre de choses vous fait apprécier ce qui compte vraiment dans la vie. C’est cela que je célèbrerai et pour lequel je rendrai grâce, ce Noël-ci. » Tous deux viennent de Tacloban.  
Se remettre debout

Je vois ces mots, encore et encore, griffonnés sur des murs en ruines ou sur des pancartes, spécialement faites à cette intention : « bangon » et « tindog », « se lever » et « se mettre debout ». Deux mots qui résument bien l’esprit de ces gens. En cette période de Noël, à travers les Philippines et plus particulièrement dans les zones dévastées par le typhon, les gens se lève et tiennent bon, debout, déterminés à se soutenir mutuellement et à aider leurs communautés à se remettre de l’une des pires catastrophes qu’aient connue les Philippines.
Mais l’ampleur des dégâts est considérable. Pour une reconstruction durable, à long terme, les individus, les communautés et les Philippines dans leur ensemble ne peuvent rester seuls. 
De nombreuses personnes aux Philippines passeront ce Noël sans leurs proches, sans leur maison, sans toit, sans emploi. Mais malgré tout pas sans espoir. 
Je passerai pour ma part Noël à Tacloban, cette année. Où que vous soyez, je vous souhaite un joyeux Noël, sain et sauf et en paix.
Sur le même sujet
Rapport d'Oxfam : Typhon Haiyan : Actions menées et principaux enseignements pour la reconstruction des Philippines
Vidéo (en anglais) : Typhon Haiyan aux Philippines : le premier mois d'intervention d'urgence par Oxfam
Typhon Haiyan aux Philippines : l'action d'OxfamTags: Yolandatyphon HaiyanPhilippinesNoëlfêtesreconstructionConflict & Emergencies 






Conflits et Urgences


Les conséquences dévastatrices sur les citoyens et citoyennes ordinaires des catastrophes, situations d'urgence et conflits, si fréquents soient-ils, peuvent bien souvent être évitées.


 Chaînes de blog

Alimentation et genre : discussion en ligne blog
L'avenir de l'agriculture
CULTIVONS
Conflits et Urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général











Retrouvez Oxfam International sur les réseaux sociaux ci-dessous. Voir tous les réseaux Oxfam 



Suivez-nous sur Twitter



 Forum économique mondial 2015, c'est quoi ? Pourquoi sommes-nous là? http://t.co/U6ggbMxdvC #wef15 #ÀÉgalité Partager http://t.co/pY0UW06GMu  

 


Join us on Facebook










Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 



Nos photos sur Flickr
 








Nos actionsNotre combat contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Nos campagnes
Domaines d'action
Dans le monde

Notre organisationNos convictions 
Ambassadeurs
Transparence
Rapports annuels

À vous d'agirParticipez à une action
Faites un don
Oxfam Trailwalker
Oxfam s'emballe
Travaillez avec Oxfam

RessourcesMultimédia
Publications
Questions fréquentes
Flux RSS de ce site

 





Affiliés Oxfam


  
 Secrétariat d'Oxfam International 

 Oxfam Allemagne 

 Oxfam Amérique (USA) 

 Oxfam Australie 

 Oxfam Canada 
  
 Oxfam France 

 Oxfam Grande Bretagne 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam Inde 

 Oxfam Intermón (Espagne) 
  
 Oxfam Irlande 

 Oxfam Italie 

 Oxfam Japon 

 Oxfam Mexique 

 Oxfam Nouvelle-Zélande 
  
 Oxfam Novib (Pays Bas) 

 Oxfam-en-Belgique 

 Oxfam-Québec 
 
 


Contact
Privacy




      
  Copyright © 2015 Oxfam International. Tous droits réservés.   



 




