Enseignements du typhon Haiyan : l’action des pays d’Asie reste insuffisante face au changement climatique | Oxfam International
Enseignements du typhon Haiyan : l’action des pays d’Asie reste insuffisante face au changement climatique | Oxfam International


Jump to navigation


 




Le pouvoir citoyen contre la pauvreté




English
Français
Español
 





Main menuDécouvrir
Agir
Dans le monde
Blogs
Donner
 




Comment nous luttons contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Domaines d'action
Développement à long terme
Ambassadrices et ambassadeurs
Multimédia
Qui sommes-nous ?






 

Comment nous luttons contre la pauvreté 

Découvrez notre stratégie à six facettes pour lutter contre les causes et les conséquences de la pauvreté. 






Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre

 

 

Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre 

Femmes et enfants sont les premières victimes du conflit qui secoue actuellement le Soudan du Sud.   






Nos campagnes
Participer à une action
Faire un don
Oxfam Trailwalker
Relayer nos messages
Acheter solidaire
Devenir bénévole
Travailler avec nous






 

Oxfam Trailwalker 

Repoussez vos limites, démontrez votre esprit d'équipe et combattez la pauvreté en participant à l'un des plus grands défis sportifs et solidaires au monde. 





 

Oxfam s'emballe 

Vous souhaitez offrir quelque chose d’unique à un être cher ? Nous vous proposons des cadeaux qui feront plaisir à vos proches tout en faisant une réelle différence dans la vie d’autres personnes. 









  All

Afrique australe  

Afrique Centrale et de l'Est  

Afrique de l'Ouest  

Amérique centrale - Mexique - Caraïbes  

Amérique du Nord  

Amérique du Sud  

Asie de l'Est  

Asie du Sud  

Corne de l'Afrique  

Europe de l'Ouest  

Europe orientale & ancienne Union soviétique  

Maghreb & Moyen-Orient  

Pacifique  
 



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 






 

Afrique du Sud : pour lutter contre le viol, des jeunes sensibilisent leur pairs 

Changer les mentalités et les comportements par l’éducation et le dialogue est au cœur de l’action d'une association, soutenue par Oxfam, qui lutte contre le viol dans les écoles en Afrique du Sud. 






Eau chaude

 

 

De l'eau chaude pour les réfugiés syriens au Liban 

Les centaines de milliers de réfugiés syriens qui vivent dans des camps de fortune au Liban vont bientôt devoir faire face à un froid glacial cet hiver. 






Chaînes de blogs
CULTIVONS
Conflits et urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général





Blog: Pourquoi Oxfam réclame un sommet mondial sur la fiscalité23 janvier 2015



Blog: Inégalités et changement climatique : les deux grands défis de 2015 pour les dirigeant-e-s mondiaux19 janvier 2015







  
 Crise en Syrie 

 Crise au Soudan du Sud 

 Crise à Gaza 
 
Autres possibilités de donner





 

Crise en Syrie 

Plus de trois ans après le début de la crise en Syrie, le conflit ne montre aucun signe d’apaisement. Plusieurs millions de personnes ont fui les zones de combat et vivent aujourd’hui dans la précarité en Syrie et dans les pays voisins. 





 

Crise au Soudan du Sud 

Près de 4 millions de personnes ont encore besoin d’aide d’urgence au Soudan du Sud, à la suite du conflit qui a éclaté l’an dernier. Plus d’1,9 million de personnes ont fui à travers le pays et 479 000 se sont réfugiées dans les pays voisins. Nous avons pu apporter une aide vitale à plus de 360 000 personnes mais bien davantage ont besoin de notre aide de toute urgence. 



 Fermer

Emploi
Actualité
Publications
Contact
 








 



You are hereHome







Enseignements du typhon Haiyan : l’action des pays d’Asie reste insuffisante face au changement climatiquePublié: 6 novembre 2014 



Si les États ne mettent pas bien en œuvre leurs politiques climat, les dés sont pipés pour les populations pauvres.


Arif Jabbar Khan, directeur pays 
Oxfam au Pakistan



Au vu de la vulnérabilité de l’Asie aux effets du changement climatique, nombre de pays de la région, notamment le Bangladesh, le Vietnam, l’Indonésie et les Philippines, devraient investir davantage dans la protection de leur population. Un an après le passage du super-typhon Haiyan, qui a ravagé les Philippines, l’organisation internationale de développement Oxfam révèle dans la note d’information « Can’t Afford to Wait », publié aujourd’hui, que malgré les prévisions d’aggravation des effets du changement climatique en Asie, les initiatives de réduction des risques de catastrophe ne sont pas une priorité pour les pays de la région. L’Asie est la région du monde la plus exposée aux catastrophes naturelles, selon le bureau des Nations unies pour la réduction des risques de catastrophe (UNISDR). En 2013, 78 % des victimes de catastrophes naturelles vivaient en Asie, alors que seulement 43 % des catastrophes survenues dans le monde ont eu lieu dans la région. Au cours des vingt dernières années, l’Asie a assumé près de la moitié du coût économique mondial de l’ensemble des catastrophes naturelles, soit près de 53 milliards de dollars par an. Dans la région, les pertes directement imputables à une catastrophe ont largement dépassé la croissance du PIB . Les seules pertes de récoltes liées aux inondations en Asie du Sud-Est sont estimées à un milliard de dollars par an.Si rien n’est fait, quatre pays – l’Indonésie, les Philippines, la Thaïlande et le Vietnam – pourraient subir une perte équivalant à 6,7 % de leur PIB annuel d’ici à 2100, soit plus du double de la moyenne mondiale, selon la Banque asiatique de développement (ADB) . Cela représente un brusque renversement de tendance pour nombre d’économies dans une région qui affiche, chaque année depuis 2012, une augmentation moyenne de son PIB de 6 %. En l’absence de mesures adéquates, le changement climatique pourrait retarder les efforts de développement et de lutte contre la pauvreté dans la région. Il ressort cependant de l’analyse d’Oxfam sur les politiques de réduction des risques de catastrophe et d’adaptation au changement climatique dans les dix États membres de l’ASEAN et les quatre États membres de la SAARC que nombre de pays asiatiques n’investissent pas suffisamment dans des plans agricoles qui permettraient d’améliorer la résilience des populations au changement climatique. Le rapport établit que la plupart des États asiatiques ont certes mis en place des politiques afin de se préparer au mieux aux catastrophes naturelles et au changement climatique, mais que leurs plans sont appliqués avec des degrés divers de succès. Les programmes de réduction des risques de catastrophe requièrent souvent une coordination importante entre les administrations nationales et locales. Selon l’évaluation d’Oxfam, ces dernières se révèlent rarement en mesure d’équiper les communautés locales pour se préparer aux catastrophes, y réagir et se relever. Les États du Bangladesh, de l’Indonésie, du Vietnam et des Philippines doivent surmonter des difficultés de coordination. Le coût humain des catastrophes en Asie dépasse tous les efforts déployés ne serait-ce que pour faire face à la menace du changement climatique.« Si les États ne mettent pas bien en œuvre leurs politiques climat, les dés sont pipés pour les populations pauvres, explique Snehal Soneji, directeur pays d’Oxfam au Bangladesh. En Asie, les petits producteurs de denrées alimentaires sont en première ligne. Ces femmes et ces hommes ne disposent pas d’économies ni des ressources pour tenir le coup après une catastrophe naturelle. Ce seront eux les grands perdants de la lutte contre le changement climatique. »Dans son bilan du rétablissement des Philippines après le passage du typhon Haiyan, Oxfam établit que l’État a certes fait preuve de leadership dans la mise en œuvre des efforts de relèvement suite à l’intervention humanitaire, mais que les avancées risquent d’être freinées en l’absence d’un plus grand investissement dans la capacité des pouvoirs locaux. Les mesures de réduction des risques de catastrophe, comme le fait de disposer de plans d’occupation des sols à jour et de doter les services compétents d’effectifs complets, ne sont pas toujours en place au niveau local. Le plan public de redressement et de relèvement, assorti d’une enveloppe de 3,9 milliards de dollars, offre la possibilité d’instaurer un plan significatif de renforcement des capacités au niveau local, de développer les compétences du personnel de réduction des risques de catastrophe et d’assurer que les municipalités, y compris les plus pauvres, disposent des ressources dont elles ont besoin pour mettre en œuvre les plans de relèvement et de gestion des opérations en cas de catastrophe avec efficacité.Un an après le passage du typhon Haiyan, malgré l’aide humanitaire considérable qui a été apportée aux Philippines, des familles ont encore du mal à recommencer à gagner leur vie et risquent de s’enfoncer davantage encore dans la pauvreté dans une région déjà pauvre. Plus d’un million de familles pauvres vivant de la culture du cocotier et 200 000 familles de pêcheurs ont été sinistrées, deux secteurs qui se caractérisent déjà par des revenus qui permettent tout juste de vivre. Depuis novembre dernier, Oxfam travaille dans 32 municipalités et y a déjà investi 42 millions de dollars (sur un budget total de 65 millions de dollars pour trois ans) afin de porter assistance à plus de 868 960 personnes de diverses manières : approvisionnement en eau potable, construction de latrines publiques, installation de pompes à eau, distribution de bons ou d’argent liquide pour acheter des vivres et réparer les habitations, remplacement ou réparation des bateaux de pêche, déblaiement des débris de cocotiers et mise en place de scieries pour transformer ces débris en bois de construction pour des abris. Si l’on ne remédie pas à la vulnérabilité que Haiyan a soulignée de manière si frappante, les communautés touchées par le typhon resteront en première ligne, exposées à de futures catastrophes et à une pauvreté croissante. Les deux tiers de la population mondiale en situation d’insécurité alimentaire vivent en Asie et, assez ironiquement, il s’agit pour la plupart de petits producteurs et productrices de denrées alimentaires dans les secteurs de l’agriculture et de la pêche. L’élévation du niveau de la mer, l’intrusion d’eau salée et les inondations font désormais peser une menace constante sur les agriculteurs habitant le long des milliers de kilomètres de côtes et risquent de toucher de 3,5 à 5 millions de personnes en Asie . Les répercussions sur la production agricole altèrent rapidement les possibilités d’approvisionnement alimentaire et la suffisance des filets de sécurité sociale. En Asie, la coopération régionale apparaît essentielle face au changement climatique, puisque les pays y sont souvent confrontés en même temps. L’analyse d’Oxfam montre que les institutions régionales comme la SAARC et l’ASEAN doivent se soucier davantage de stimuler le financement des mesures nationales d’adaptation au changement climatique. Les pays de la région devront en outre saisir l’occasion de la prochaine rencontre internationale sur le climat, dans le cadre de la Convention-cadre des Nations unies sur les changements climatiques (CCNUCC), à Lima, en décembre, pour négocier collectivement l’aide financière des pays riches, dont ils ont cruellement besoin.« Les pays riches doivent soutenir les pays en développement de l’Asie pour permettre à ceux-ci de protéger leur population des catastrophes climatiques. Ce sera une occasion exceptionnelle de se remémorer les ravages causés par le typhon Haiyan et d’alimenter le Fonds vert pour le climat. Des promesses d’un total de quinze milliards de dollars, moitié pour l’adaptation et moitié pour l’atténuation, constitueraient un hommage tout indiqué aux victimes », conclut Snehal Soneji.Face aux prévisions d’aggravation des phénomènes météorologiques extrêmes, il incombe aux États asiatiques et aux pays donateurs de protéger les populations en allant au bout de leurs promesses et en renforçant leurs programmes actuels qui contribuent à assurer la résilience aux risques liés au changement climatique.Notes aux rédactionsLes rapports d’Oxfam sont disponibles en ligne (en anglais seulement) :« In the Shadow of the Storm: Getting Recovery Right One Year After Typhoon Haiyan »« Can’t Afford to Wait - Why Disaster Risk Reduction and Climate Change Adaptation Plans in Asia are still failing millions of people »Références bibliographiquesReducing Vulnerability and Exposure to Disasters: The Asia-Pacific Disaster Report, 2012. CESAP, UNISDRRapport sur les catastrophes dans le monde, 2014 Asian Integration Monitor (ADB), p. 41, avril 2014 Research within Reach: Annual Report of the Consultative Group on International Agriculture, 2007.The Economics of Climate Change in South East Asia: A Regional Review, 2009.Turn Down the Heat, Banque mondiale, juin 2013.ContactNorly Grace Mercado : nmercado@oxfam.org.uk, (+63) 917 540 6764Sue Rooks (New York) : +1 917 224 0834 ou sue.rooks@oxfaminternational.org  

Mots-clés : typhonHaiyanchangement climatiqueclimatcatastrophes naturellesréduction des risques de catastrophesRRCPartagez cette page :Tweet





Partager
Courriel
Permalink: http://oxf.am/tPa 






Aller plus loin...


 

Typhon Haiyan aux Philippines : notre action 

En un an, nous avons pu aider plus de 868 000 personnes affectées par le typhon Haiyan et continuons de répondre aux besoins à long terme. 


 








Actualité

CommuniquésEnseignements du typhon Haiyan : l’action des pays d’Asie reste insuffisante face au changement climatique

Réactions
Contacts médias












Retrouvez Oxfam International sur les réseaux sociaux ci-dessous. Voir tous les réseaux Oxfam


Suivez-nous sur Twitter



 Forum économique mondial 2015, c'est quoi ? Pourquoi sommes-nous là? http://t.co/U6ggbMxdvC #wef15 #ÀÉgalité Partager http://t.co/pY0UW06GMu  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 
 




Oxfam Amérique (USA) sur les réseaux sociaux


Suivez-nous sur Twitter



 Good news: The number of #Ebola infections is falling. But we can't let up on our response until we reach zero cases. http://t.co/PswAJg4v3J  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 







Twitter



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam-Québec  

 

Facebook



 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 

YouTube



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 

Flickr



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 
 






Nos actionsNotre combat contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Nos campagnes
Domaines d'action
Dans le monde

Notre organisationNos convictions 
Ambassadeurs
Transparence
Rapports annuels

À vous d'agirParticipez à une action
Faites un don
Oxfam Trailwalker
Oxfam s'emballe
Travaillez avec Oxfam

RessourcesMultimédia
Publications
Questions fréquentes
Flux RSS de ce site

 



Contact
Conditions générales
 



Affiliés Oxfam


  
 Secrétariat d'Oxfam International 

 Oxfam Allemagne 

 Oxfam Amérique (USA) 

 Oxfam Australie 

 Oxfam Canada 
  
 Oxfam France 

 Oxfam Grande Bretagne 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam Inde 

 Oxfam Intermón (Espagne) 
  
 Oxfam Irlande 

 Oxfam Italie 

 Oxfam Japon 

 Oxfam Mexique 

 Oxfam Nouvelle-Zélande 
  
 Oxfam Novib (Pays Bas) 

 Oxfam-en-Belgique 

 Oxfam-Québec 
 
 



      
  Copyright © 2015 Oxfam International. Tous droits réservés.   



 




Enquête de satisfaction sur le site d'Oxfam International

      Merci de contribuer à l'amélioration du site Web d’Oxfam ! Cette enquête ne vous prendra que quelques minutes. Toutes vos réponses seront traitées de façon anonyme. Cette enquête sera close le 28 février 2015 à 17h GMT. A l’issue d’un tirage au sort, au plus tard le 13 mars 2015, l’un ou l’une des participant-e-s recevra un bon cadeau Good Books d’une valeur de 35$. Votre avis compte pour nous.

      Oui, je souhaite participer.
Non, je souhaite poursuivre ma visite sur ce site.
 



 







