Six mois après Haiyan, des milliers de familles restent sans ressources | Oxfam International
Six mois après Haiyan, des milliers de familles restent sans ressources | Oxfam International


Jump to navigation


 




Le pouvoir citoyen contre la pauvreté




English
Français
Español
 





Main menuDécouvrir
Agir
Dans le monde
Blogs
Donner
 




Comment nous luttons contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Domaines d'action
Développement à long terme
Ambassadrices et ambassadeurs
Multimédia
Qui sommes-nous ?






 

Comment nous luttons contre la pauvreté 

Découvrez notre stratégie à six facettes pour lutter contre les causes et les conséquences de la pauvreté. 






Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre

 

 

Soudan du Sud : l'autre visage de la guerre 

Femmes et enfants sont les premières victimes du conflit qui secoue actuellement le Soudan du Sud.   






Nos campagnes
Participer à une action
Faire un don
Oxfam Trailwalker
Relayer nos messages
Acheter solidaire
Devenir bénévole
Travailler avec nous






 

Oxfam Trailwalker 

Repoussez vos limites, démontrez votre esprit d'équipe et combattez la pauvreté en participant à l'un des plus grands défis sportifs et solidaires au monde. 





 

Oxfam s'emballe 

Vous souhaitez offrir quelque chose d’unique à un être cher ? Nous vous proposons des cadeaux qui feront plaisir à vos proches tout en faisant une réelle différence dans la vie d’autres personnes. 









  All

Afrique australe  

Afrique Centrale et de l'Est  

Afrique de l'Ouest  

Amérique centrale - Mexique - Caraïbes  

Amérique du Nord  

Amérique du Sud  

Asie de l'Est  

Asie du Sud  

Corne de l'Afrique  

Europe de l'Ouest  

Europe orientale & ancienne Union soviétique  

Maghreb & Moyen-Orient  

Pacifique  
 



  
 Afghanistan 

 Afrique du Sud 

 Algérie 

 Azerbaïdjan 

 Bangladesh 

 Bénin 

 Bolivie 

 Brésil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Cambodge 

 Chine 

 Colombie 

 Côte d'Ivoire 

 Cuba 

 Egypte 

 El Salvador 

 Equateur 

 Ethiopie 

 Fédération de Russie 

 Gambie 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haïti 

 Honduras 

 Inde 

 Indonésie 

 Kenya 

 Laos 

 Liban 

 Libéria 

 Malawi 

 Mali 

 Maroc 

 Mauritanie 

 Mexique 

 Mozambique 

 Myanmar (Birmanie) 

 Népal 

 Nicaragua 

 Niger 

 Nigeria 

 Ouganda 

 Pakistan 

 Papouasie-Nouvelle Guinée 

 Paraguay 

 Pérou 

 Philippines 

 République démocratique du Congo 

 République Dominicaine 

 Rwanda 

 Sahara occidental 

 Sénégal 

 Sierra Leone 

 Somalie 

 Soudan 

 Sri Lanka 

 Sud-Soudan 

 Tadjikistan 

 Tanzanie 

 Tchad 

 Territoire palestinien occupé et Israël 

 Thaïlande 

 Timor-Leste (Timor Oriental) 

 Tunisie 

 Vietnam 

 Yémen 

 Zambie 
 






 

Afrique du Sud : pour lutter contre le viol, des jeunes sensibilisent leur pairs 

Changer les mentalités et les comportements par l’éducation et le dialogue est au cœur de l’action d'une association, soutenue par Oxfam, qui lutte contre le viol dans les écoles en Afrique du Sud. 






Eau chaude

 

 

De l'eau chaude pour les réfugiés syriens au Liban 

Les centaines de milliers de réfugiés syriens qui vivent dans des camps de fortune au Liban vont bientôt devoir faire face à un froid glacial cet hiver. 






Chaînes de blogs
CULTIVONS
Conflits et urgences
Justice de genre
Inégalités et accès aux services essentiels
Général





Blog: Pourquoi Oxfam réclame un sommet mondial sur la fiscalité23 janvier 2015



Blog: Inégalités et changement climatique : les deux grands défis de 2015 pour les dirigeant-e-s mondiaux19 janvier 2015







  
 Crise en Syrie 

 Crise au Soudan du Sud 

 Crise à Gaza 
 
Autres possibilités de donner





 

Crise en Syrie 

Plus de trois ans après le début de la crise en Syrie, le conflit ne montre aucun signe d’apaisement. Plusieurs millions de personnes ont fui les zones de combat et vivent aujourd’hui dans la précarité en Syrie et dans les pays voisins. 





 

Crise au Soudan du Sud 

Près de 4 millions de personnes ont encore besoin d’aide d’urgence au Soudan du Sud, à la suite du conflit qui a éclaté l’an dernier. Plus d’1,9 million de personnes ont fui à travers le pays et 479 000 se sont réfugiées dans les pays voisins. Nous avons pu apporter une aide vitale à plus de 360 000 personnes mais bien davantage ont besoin de notre aide de toute urgence. 



 Fermer

Emploi
Actualité
Publications
Contact
 








 



You are hereHome









 

Six mois après Haiyan, des milliers de familles restent sans ressourcesPublié: 9 mai 2014 



Les hommes et les femmes qui vivaient de la pêche et du cocotier ont besoin d’un soutien immédiat dans cette nouvelle phase du relèvement.


Leo Roozendaal
Sous-directeur pour la région Asie chez Oxfam



Oxfam et ses partenaires locaux appellent le gouvernement à agir au plus vite pour rétablir d’urgence les sources de revenus des familles qui vivaient de la pêche et de la culture du cocotier aux Philippines
Il y a six mois, le typhon Haiyan (appelé Yolanda aux Philippines) s’abattait sur le pays et faisait 14 millions de sinistrés. Aujourd’hui, des milliers de familles qui vivaient de la pêche et de la culture du cocotier restent sans source de revenus.
Oxfam exhorte le gouvernement à accélérer le déblaiement des cocotiers abattus, la restauration des récifs coralliens et fonds marins endommagés, ainsi que les investissements dans l’aquaculture artisanale. L’organisation internationale de développement réclame en outre la construction de centres d’évacuation sûrs et la mise au point de plans de contingence en vue de la saison des typhons. À peine un mois avant que celle-ci ne commence, 40 % des ménages sinistrés vivent toujours dans des abris de fortune et, dans le Samar oriental, seulement 8 % des centres d’évacuation sont opérationnels.
600 représentant-e-s de groupes paysans et de pêcheurs de Leyte, soutenus par NFR (une coalition d’ONG militant pour la réforme de la pêche), la FTA (l’Alliance pour le commerce équitable) et Oxfam, se sont félicités de l’objectif fixé par l’État de dégager 390 000 arbres en 90 jours. Cela ne représente toutefois que 3 % des 13 millions d’arbres irrémédiablement endommagés qui doivent être déblayés dans la seule région des Visayas orientales.
Agricultrices et agriculteurs en crise
« Les agricultrices et agriculteurs sont en crise, avertit Maria Mendoza, directrice générale de la FTA. Les distributions alimentaires ont cessé et les aides monétaires ralentissent. Pourtant, la culture de cocotiers ne permet actuellement pas de gagner sa vie et de subvenir aux besoins de sa famille. Beaucoup se trouvent à présent confrontés au risque de pullulement du scarabée rhinocéros qui leur ôterait toute possibilité de revenus en décimant les cocotiers restés debout et en infestant les terres agricoles. Plus nous tarderons à dégager les cocoteraies, plus il faudra de temps pour planter des cultures à croissance rapide et assurer un prompt accès à l’alimentation et à une source de revenus. »
Les hommes et les femmes exerçant la pêche ont fait réparer leurs bateaux et ont repris leur activité. Mais ils ne reviennent plus qu’avec deux kilos de poissons après bientôt une demi-journée en mer, contre cinq kilos en deux heures avant le passage du typhon Haiyan. Le golfe de Leyte était déjà surexploité, mais le typhon a détruit des écosystèmes marins, tels que les prairies sous-marines et les récifs coralliens, contribuant ainsi à la dégradation des stocks de poissons.
Stocks de poissons en berne
« Nous exhortons le gouvernement à procéder sans délai à des évaluations complètes des ressources côtières et marines afin d’établir l’étendue des dommages et de déterminer les mesures de restauration qu’il convient d’entreprendre », explique Al Bernarte, coordinateur programme de NFR.
Les communautés de pêcheurs qui vivent sur la côte s’inquiètent en outre du projet du gouvernement de les réinstaller à l’intérieur des terres. Casimero Villas, président de la Sacofa, l’association de pêche de San Joaquin-Cogon, à Palo, sur l’île de Leyte, témoigne : « Les services des affaires sociales nous disent que nous devons abandonner nos habitations en bord de mer, parce que nous nous trouvons dans une zone de danger. Mais ils ne nous donnent pas les critères définissant ce qu’est une zone de danger. Le gouvernement ne semble malheureusement pas comprendre pourquoi nous ne pouvons pas déménager trop loin de la mer. L’explication est pourtant simple : c’est notre source de revenus. »
L’action d’Oxfam sur place
Oxfam a porté assistance à plus de 730 000 personnes sous diverses formes : approvisionnement en eau potable, services sanitaires, programmes de subventions et de rémunération du travail en espèces, distributions d’articles de toilette, de semences de riz, de moustiquaires et de kits pour l’enfant et la mère, chantiers de construction et réparation des bateaux de pêche, et aide à la construction d’abris d’urgence, notamment.
« En réalité, nombre de personnes en situation de pauvreté risquent de se retrouver confrontées à une reconstruction en pire, et non en mieux, déplore Leo Roozendaal, sous-directeur pour la région Asie chez Oxfam. L’intervention d’urgence a permis d’apporter une aide humanitaire rapidement, mais nous ne pouvons pas nous reposer sur nos lauriers. Le gouvernement examine les difficiles questions qu’il importe de résoudre, telles que la réinstallation des populations côtières à risque et la nécessité de trouver d’autres sources de revenus en attendant la relance des secteurs de la pêche et de la culture du cocotier. Mais il n’agit pas assez.
« Les hommes et les femmes qui vivaient de la pêche et du cocotier ont besoin d’un soutien immédiat dans cette nouvelle phase du relèvement. Une prise en main énergique est nécessaire à tous les niveaux pour accélérer les programmes de relèvement et aider les populations les plus pauvres à se rétablir. »
Notes aux rédactionsPhotos, blogs et témoignages sont disponibles (textes en anglais) : http://wordsandpictures.oxfam.org.uk/?c=16038&k=36f8db4cf3
ContactPour de plus amples renseignements, merci de contacter Claire Seaward, Responsable de campagne humanitaire pour Oxfam : +63 906 297 8659
 

Mots-clés : typhon Haiyanreconstructionpêcheurspêchedéplacementcatastrophes naturellescatastrophe climatiqueAide humanitaireagriculteursPartagez cette page :Tweet





Partager
Courriel
 







Actualité

CommuniquésSix mois après Haiyan, des milliers de familles restent sans ressources

Réactions
Contacts médias












Retrouvez Oxfam International sur les réseaux sociaux ci-dessous. Voir tous les réseaux Oxfam


Suivez-nous sur Twitter



 Forum économique mondial 2015, c'est quoi ? Pourquoi sommes-nous là? http://t.co/U6ggbMxdvC #wef15 #ÀÉgalité Partager http://t.co/pY0UW06GMu  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 
 




Oxfam Amérique (USA) sur les réseaux sociaux


Suivez-nous sur Twitter



 Good news: The number of #Ebola infections is falling. But we can't let up on our response until we reach zero cases. http://t.co/PswAJg4v3J  

 

Suivez-nous sur Facebook






 

Nos vidéos sur YouTube



   

   

   

 

Nos photos sur Flickr
 







Twitter



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam-Québec  

 

Facebook



 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 

YouTube



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 

Flickr



 Secrétariat d'Oxfam International  

 Oxfam Amérique (USA)  

 Oxfam Australie  

 Oxfam Canada  

 Oxfam France  

 Oxfam Grande Bretagne  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón (Espagne)  

 Oxfam Inde  

 Oxfam Italie  

 Oxfam Japon  

 Oxfam Mexique  

 Oxfam Novib (Pays Bas)  

 Oxfam-en-Belgique  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlande  

 Oxfam Allemagne  

 Oxfam Nouvelle-Zélande  

 
 






Nos actionsNotre combat contre la pauvreté
Urgences humanitaires
Nos campagnes
Domaines d'action
Dans le monde

Notre organisationNos convictions 
Ambassadeurs
Transparence
Rapports annuels

À vous d'agirParticipez à une action
Faites un don
Oxfam Trailwalker
Oxfam s'emballe
Travaillez avec Oxfam

RessourcesMultimédia
Publications
Questions fréquentes
Flux RSS de ce site

 



Contact
Conditions générales
 



Affiliés Oxfam


  
 Secrétariat d'Oxfam International 

 Oxfam Allemagne 

 Oxfam Amérique (USA) 

 Oxfam Australie 

 Oxfam Canada 
  
 Oxfam France 

 Oxfam Grande Bretagne 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam Inde 

 Oxfam Intermón (Espagne) 
  
 Oxfam Irlande 

 Oxfam Italie 

 Oxfam Japon 

 Oxfam Mexique 

 Oxfam Nouvelle-Zélande 
  
 Oxfam Novib (Pays Bas) 

 Oxfam-en-Belgique 

 Oxfam-Québec 
 
 



      
  Copyright © 2015 Oxfam International. Tous droits réservés.   



 




Enquête de satisfaction sur le site d'Oxfam International

      Merci de contribuer à l'amélioration du site Web d’Oxfam ! Cette enquête ne vous prendra que quelques minutes. Toutes vos réponses seront traitées de façon anonyme. Cette enquête sera close le 28 février 2015 à 17h GMT. A l’issue d’un tirage au sort, au plus tard le 13 mars 2015, l’un ou l’une des participant-e-s recevra un bon cadeau Good Books d’une valeur de 35$. Votre avis compte pour nous.

      Oui, je souhaite participer.
Non, je souhaite poursuivre ma visite sur ce site.
 



 







