Aprender del tifón Haiyan: Los Gobiernos asiáticos deben responder ante el cambio climático | Oxfam International
Aprender del tifón Haiyan: Los Gobiernos asiáticos deben responder ante el cambio climático | Oxfam International


Jump to navigation


 




El poder de las personas contra la pobreza




English
Français
Español
 





Main menuDescubre
Participa
En el mundo
Blogs
Haz un donativo
 




Cómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Desarrollo a largo plazo
Áreas de trabajo
Quiénes somos
Embajadores
Multimedia






 

Cómo luchamos contra la pobreza 

La injusticia de la pobreza requiere una respuesta práctica y poderosa para poder eliminar sus causas y el impacto sobre la vida de las personas. 





 

Serpientes y escaleras en la “calle Siria” 

Oxfam trabaja con una organización local para reparar los daños y construir letrinas en las casas deterioradas de la calle "Siria".
 






Campañas
Actúa ahora
¡Haz un donativo!
Oxfam Trailwalker
Compras solidarias
Difunde nuestro mensaje
Hazte voluntario
Trabaja con nosotros






 

Oxfam Trailwalker 

Oxfam Trailwalker es uno de los desafíos por equipos más duros y gratificantes del mundo para luchar contra la pobreza. 





 

Compras solidarias 

Nuestras tiendas online venden productos para cada ocasión: desde los productos éticos hasta nuestros regalos únicos de Algo más que un regalo. 









  All

Africa Central y del Este  

África del Oeste  

América del Norte  

Asia del Este  

Centroamérica, México y El Caribe  

Cuerno de África  

El Pacífico  

Europa del Este y antigua Unión Soviética  

Europa Occidental  

Magreb y Oriente Medio  

Sudamérica  

Sur de África  

Sur de Asia  
 



  
 Afganistán 

 Algeria 

 Armenia 

 Azerbaiyán 

 Bangladesh 

 Benín 

 Bolivia 

 Brasil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Camboya 

 Chad 

 China 

 Colombia 

 Costa de Marfil 

 Cuba 

 Ecuador 

 Egipto 

 El Salvador 

 Etiopía 

 Filipinas 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haití 

 Honduras 

 India 

 Indonesia 

 Kenia 

 Laos 

 Libano 

 Libéria 

 Malaui 

 Mali 

 Marruecos 

 Mauritania 

 México 

 Moldova 

 Mozambique 

 Myanmar 

 Nepal 

 Nicaragua 

 Níger 

 Nigeria 

 Pakistán 

 Papúa Nueva Guinea 

 Paraguay 

 Perú 

 República Democrática del Congo 

 República Dominicana 

 Ruanda 

 Rusia 

 Sáhara Occidental 

 Samoa 

 Senegal 

 Sierra Leona 

 Somalia 

 Sri Lanka 

 Sudáfrica 

 Sudán 

 Sudán del Sur 

 Tailandia 

 Tanzania 

 Tayikistán 

 Territorio Ocupado Palestino e Israel 

 Timor Leste (Timor Oriental) 

 Tonga 

 Uganda 

 Vanuatu 

 Vietnam 

 Yemen 

 Zambia 
 







Agricultora británica afectada por una inundación severa visita Bolivia con Oxfam

 

 

Bolivia: ¿Cómo se sobrevive cuando sobra el agua? 

Liz Crew, una granjera británica víctima de una gran inundación a principios de este año ve llover en la Amazonía boliviana. 





 

Las mujeres rurales de América Latina y El Caribe frente al cambio climático 

Las mujeres campesinas e indígenas juegan un importante rol frente al cambio climático. 






Canales del blog
CRECE
Acción humanitaria
Justicia de género
Servicios sociales básicos
General





Blog: ¿Por qué pide Oxfam una Cumbre Fiscal Mundial?23 January 2015



Blog: Desigualdad y cambio climático: Principales retos para los líderes mundiales en 201519 January 2015







  
 Crisis en Gaza 

 Crisis en Sudán del Sur 

 Crisis en Siria 
 
Más opciones para hacer un donativo





 

Crisis en Sudán del Sur 

Casi 4 millones de personas continúan necesitando ayuda urgente en Sudán del Sur tras el conflicto que estalló el año pasado. Más de 1.9 millón de personas se han visto obligadas a abandonar sus hogares y se encuentran desplazadas dentro del país; y más de 479.000 personas han huido a países vecinos. Desde Oxfam hemos asistido a más de 360.000 personas proporcionando ayuda vital, y es urgente que podamos asistir a más. 





 

Crisis en Siria 

Más de tres años después del comienzo del conflicto en Siria la guerra no muestra señal alguna de aplacarse.  Una enorme cantidad de refugiados han huido del conflicto  y viven en emplazamientos inadecuados dentro de Siria o en otros países vecinos. 



 Cerrar

Empleo
Noticias
Informes y estudios
Contacto
 








 



You are hereHome







Aprender del tifón Haiyan: Los Gobiernos asiáticos deben responder ante el cambio climáticoPublicado: 6 noviembre 2014 



Cuando los Gobiernos no pueden implementar políticas para hacer frente al cambio climático adecuadamente, todo juega en contra de las personas pobres. 


Snehal Soneji
director de país de Oxfam en Bangladesh



Muchos países asiáticos, como Bangladesh, Vietnam, Indonesia, Pakistán y Filipinas, deberían invertir más en fortalecer la capacidad de sus Gobiernos para proteger a la ciudadanía, dada la vulnerabilidad de la región ante los efectos del cambio climático. Un año después de que el súper tifón Haiyan devastara Filipinas, la organización internacional humanitaria Oxfam publica, hoy, un nuevo informe titulado Can't Afford to Wait (solo disponible en inglés) en el que señala que los Gobiernos asiáticos no están dando prioridad a iniciativas de reducción del riesgo de desastres (DRR, por sus siglas en inglés) a pesar de que se prevé que la región se vea afectada aún más por los efectos del cambio climático en el futuro. De acuerdo con la Oficina Internacional de Reducción de Desastres de Naciones Unidas (UNISDR, por sus siglas en inglés)(1), Asia es la región más proclive del mundo a padecer desastres naturales. En 2013, el 43% de los desastres naturales que se produjeron en todo el mundo ocurrieron en Asia y, sin embargo, el 78% del total de las víctimas mortales que provocaron vivían en esta región (2). Durante los últimos 20 años, Asia ha debido hacer frente a casi la mitad de los costes económicos globales estimados derivados de desastres (casi 53.000 millones de dólares anuales). Las pérdidas directas en la región superaron de forma significativa el crecimiento del PIB (3). Se estima que solo las pérdidas agrícolas provocadas por las inundaciones en el sudeste asiático ascienden a 1.000 millones de dólares anuales(4).Un coste económico y humano demasiado altoDe acuerdo con el Banco Asiático de Desarrollo, si no se toman medidas, para el año 2100, cuatro países (Indonesia, Filipinas, Tailandia y Vietnam) podrían sufrir pérdidas anuales equivalentes al 6,7% de su PIB, más del doble de la media mundial. Esto puede suponer un duro golpe para muchas economías de Asia, cuyo PIB ha experimentado un crecimiento medio del 6% desde el año 2012. Si el cambio climático no se aborda de forma adecuada, éste podría socavar los esfuerzos de la región en materia de desarrollo y lucha contra la pobreza. Oxfam ha analizado las políticas de reducción del riesgo de desastres y de adaptación al cambio climático de los diez Estados miembros de la Asociación de Naciones del Sudeste Asiático (ASEAN, por sus siglas en inglés) y de cuatro de la Asociación para la Cooperación Regional del Sur de Asia (SAARC, por sus siglas en inglés) y ha concluido que muchos Gobiernos asiáticos no invierten lo suficiente en planes agrícolas para mejorar la resiliencia de sus ciudadanos y ciudadanas ante el cambio climático. Falta de coordinación a nivel nacional y localEl informe apunta a que la mayoría de los Gobiernos han establecido políticas relacionadas con la preparación ante desastres y los efectos del cambio climático, pero que su puesta en práctica ha tenido un éxito variable. Los programas de reducción del riesgo de desastres a menudo exigen una coordinación significativa entre los ministerios nacionales y los Gobiernos locales. Sin embargo, el análisis de Oxfam revela que, a menudo, estos últimos no pueden proporcionar a las comunidades locales las herramientas que precisan para prepararse, reaccionar y recuperarse ante los desastres. Los Gobiernos de Bangladesh, Indonesia, Pakistán, Vietnam y Filipinas tienen, todos, dificultades a la hora de gestionar esta coordinación. El coste humano de los desastres naturales en Asia sobrepasa cualquier intento de abordar –y, mucho menos, eliminar– la amenaza que representa el cambio climático."Cuando los Gobiernos no pueden implementar políticas para hacer frente al cambio climático adecuadamente, todo juega en contra de las personas pobres. En Asia, son las familias productoras de alimentos, que viven a merced de los desastres naturales y que carecen de ahorros o de activos para recuperarse, quienes perderán la lucha contra el cambio climático”, señala Snehal Soneji, director de país de Oxfam en Bangladesh.Un año tras el tifón Haiyan, Oxfam ha concluido en su análisis que, a pesar de que el Gobierno de Filipinas ha mostrado liderazgo durante la transición de la fase de asistencia humanitaria, el impacto de las labores de recuperación puede disminuir si no se proporcionan más recursos a las autoridades locales. Ciertas iniciativas para la reducción del riesgo de desastres –como, por ejemplo, planes actualizados sobre el uso del suelo u oficinas de DRR con personal suficiente– no siempre están operativas a nivel local. El Plan Exhaustivo de Recuperación y Rehabilitación (CRRP, por sus siglas en inglés) de 3.900 millones de dólares del Gobierno de Filipinas ofrece la oportunidad de desarrollar las capacidades a nivel local, fortalecer las capacidades del personal de DRR y garantizar que todas las municipalidades, incluidas las más pobres, tengan los recursos necesarios para implementar las actividades de recuperación y los planes de gestión de desastres de forma eficaz.La comunidades agrícolas y pesqueras, las más vulnerablesUn año después de que el tifón Haiyan asolara Filipinas, y a pesar de la importante cantidad de ayuda humanitaria proporcionada, las familias aún siguen teniendo dificultades para encontrar los recursos necesarios para recuperar sus medios de vida, lo que incrementa el riesgo de pobreza en una región ya de por sí pobre. Más de un millón de hogares productores de coco y 200.000 familias pescadoras –sectores caracterizados por sus pobres ingresos– se han visto afectados. Desde el pasado noviembre, Oxfam ha trabajado en 32 municipalidades e invertido 23 millones de dólares (de un total de 60 millones que se invertirán en el marco de un plan de tres años) para ayudar a más de 868.960 personas mediante la provisión de agua apta para el consumo, letrinas comunitarias, bombas de agua y vales para la compra de alimentos y otros gastos domésticos, la reparación y compra de barcos para la pesca, la eliminación de escombros y cocoteros caídos y el establecimiento de aserraderos para convertir la madera caída en madera aprovechable. Si no se aborda la vulnerabilidad de la población, que el tifón Haiyan dejó claramente patente, las comunidades afectadas seguirán expuestas a los terribles efectos de futuros desastres y a una mayor pobreza. Asia acoge a dos tercios de las personas que padecen inseguridad alimentaria en todo el mundo y que son, irónicamente, productoras de alimentos a pequeña escala en su mayoría: agricultores y pescadores. El aumento del nivel del mar, la intrusión salina y las inundaciones, que suponen una amenaza constante para las familias agricultoras que viven a lo largo de los miles de kilómetros de costa, podrían afectar a entre 3,5 y 5 millones de personas en todo Asia (6). Sus efectos perjudiciales en la producción de alimentos están cambiando rápidamente la variedad de alimentos disponibles y ponen en entredicho la adecuación de las redes de seguridad del Gobierno. El apoyo económico regional es claveLa cooperación regional en Asia es crucial para abordar el cambio climático, puesto que, a menudo, los países se ven afectados de forma simultánea. El análisis de Oxfam concluye que las instituciones regionales como SAARC y ASEAN deben hacer más por impulsar la financiación de iniciativas de adaptación al cambio climático nacionales. Asimismo, los países de esta región deben aprovechar la oportunidad que les brinda la Conferencia Internacional sobre Cambio Climático (CMNUCC), que se celebrará en Lima (Perú) el próximo mes de diciembre, para negociar de forma colectiva y garantizar el apoyo económico necesario por parte de los países ricos."Los países ricos deben apoyar a los países asiáticos en desarrollo para que estos puedan proteger a sus ciudadanos y ciudadanas ante los desastres climáticos. Se trata de una oportunidad única para recordar la devastación que provocó el tifón Haiyan y comprometerse a financiar el Fondo Verde para el Clima (GCF, por sus siglas en inglés). Un tributo adecuado sería lograr que se comprometiesen 15.000 millones de dólares en la cumbre de Perú, de los que el 50% estarían destinados a la adaptación al cambio climático y el otro 50% a la mitigación de sus efectos", señala Soneji.Ante las predicciones que apuntan a que se producirán nuevos fenómenos meteorológicos extremos, los Gobiernos de los países asiáticos y de los países donantes son responsables de proteger a la ciudadanía cumpliendo sus promesas y ampliando sus actuales programas para garantizar la resiliencia ante los desastres relacionados con el clima. Notas a los editoresNotas informativas de Oxfam disponibles para descargar:In the Shadow of the Storm: Getting Recovery Right One Year After Typhoon HaiyanCan’t Afford to Wait- Why Disaster Risk Reduction and Climate Change Adaptation Plans in Asia are still failing millions of people  Referencias:1.    Reducing Vulnerability and Exposure to Disasters: The Asia-Pacific Disaster Report, 2012. UNESCAP, UNISDR2.    Informe mundial sobre desastres, 2014.3.    Asian Integration Monitor (ADB), pág. 41, abril de 2014.4.    Research within Reach: Annual Report of the Consultative Group on International Agriculture, 2007.5.    The Economics of Climate Change in South East Asia: A Regional Review, 2009.6.    Turn Down the Heat, Banco Mundial, junio de 2013.Contacto para mediosNorly Grace Mercado : nmercado@oxfam.org.uk, (+63) 917 540 6764Sue Rooks (New York) : sue.rooks@oxfaminternational.org  +1 917 224 0834   

Palabras clave: reducción riesgodesastrecambio climáticovulnerabilidadadaptaciónmitigaciónHaiyantifónComparte esta página:Tweet





Compartir
Correo electrónico
Permalink: http://oxf.am/tnB 






Información relacionada


 

Tifón Haiyan en Filipinas - nuestra respuesta humanitaria 

Un año más tarde, seguimos cubriendo las necesidades más inmediatas y a largo plazo de las comunidades afectadas. 




El Tifón Haiyan: respuesta y lecciones clave para la recuperación en Filipinas12 diciembre 2013 

El tifón Haiyan no solo mató a miles de personas y dejó sin hogar a millones más: azotó a una región ya de por sí muy pobre, sumiendo a las familias en una pobreza mayor aún y aumentando su
 




Miles de familias pescadoras y productoras de coco afectadas por el Haiyan sin ingresos  

Oxfam y organizaciones socias locales han exigido  al Gobierno que adopte medidas urgentes para garantizar la seguridad alimentaria y los ingresos de miles de familias pescadoras y agricultoras afectadas por el tifón Haiyan.  


 








Noticias

Notas de prensaAprender del tifón Haiyan: Los Gobiernos asiáticos deben responder ante el cambio climático

Reactivos
Contacto para medios












Estás viendo las redes sociales de Oxfam Internacional . Muestra todos los canales.


Síguenos en Twitter



 Exigimos un sistema fiscal justo para tod@s  súmate  http://t.co/ctA1yQKXMI #WEF15 #1contra99 http://t.co/Ra0c26zXhZ  

 

Síguenos en Facebook






 

Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 

Nuestras fotos en Flickr
 
 




Oxfam América (EE.UU.) en las redes sociales.


Síguenos en Twitter



 Good news: The number of #Ebola infections is falling. But we can't let up on our response until we reach zero cases. http://t.co/PswAJg4v3J  

 

Síguenos en Facebook






 

Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 

Nuestras fotos en Flickr
 







Twitter



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam India  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 

Facebook



 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam India  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam Alemania  

 

YouTube



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam India  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 

Flickr



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam India  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlanda  

 
 






Qué hacemosCómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Campañas
Áreas de trabajo
Dónde trabajamos

Acerca de OxfamNuestros valores
Embajadores
Rendición de cuentas
Informe anual

Qué puedes hacerActúa ahora
Haz un donativo
Regalos solidarios
Trabaja con nosotros

RecursosMultimedia
Informes
Preguntas frecuentes
RSS

 



Contacto
Política de privacidad
 



Afiliados Oxfam


  
 Secretariado Oxfam Internacional 

 Oxfam Alemania 

 Oxfam América (EE.UU.) 

 Oxfam Australia 

 Oxfam Canadá 
  
 Oxfam en Bélgica 

 Oxfam Francia 

 Oxfam Gran Bretaña 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam India 
  
 Oxfam Intermón  (España) 

 Oxfam Irlanda 

 Oxfam Italia 

 Oxfam Japón 

 Oxfam México 
  
 Oxfam Novib (Países Bajos) 

 Oxfam Nueva Zelanda 

 Oxfam-Québec 
 
 



      
  Copyright © 2015 Oxfam Internacional. Todos los derechos reservados.   



 




Encuesta de la web Oxfam International

      Por favor ayúdanos a mejorar la página web de Oxfam. Completar esta rápida encuesta te tomará sólo unos minutos. Todas tus respuestas serán anónimas. La encuesta cerrará el 28 de febrero de 2015 a las 5 pm GMT. Seleccionaremos aleatoriamente a una persona que la haya contestado y recibirá un cheque regalo de $35 de Good Books. Valoramos tus respuestas.

      Llévame ahí ya mismo.
No continua en este sitio.
 



 






