Florida State Announces New 8-Year Contract For Jimbo Fisher, Will Become One Of Country’s Highest Paid Coaches | College Spun – Social. Local. Consumable. College Sports.
Florida State Announces New 8-Year Contract For Jimbo Fisher, Will Become One Of Country’s Highest Paid Coaches | College Spun – Social. Local. Consumable. College Sports.















ACC

Boston College
Clemson
Duke
Florida State
Georgia Tech
Louisville
Miami (FL)
NC State
North Carolina
Notre Dame
Pittsburgh
Syracuse
Virginia
Virginia Tech
Wake Forest


Big 12

Baylor
Iowa State
Kansas
Kansas State
Oklahoma
Oklahoma State
TCU
Texas
Texas Tech
West Virginia


Big Ten

Illinois
Indiana
Iowa
Maryland
Michigan
Michigan State
Minnesota
Nebraska
Northwestern
Ohio State
Penn State
Purdue
Rutgers
Wisconsin


PAC-12

Arizona
Arizona State
California
Colorado
Oregon
Oregon State
Stanford
UCLA
USC
Utah
Washington
Washington State


SEC

Alabama
Arkansas
Auburn
Florida
Georgia
Kentucky
LSU
Mississippi
Mississippi State
Missouri
South Carolina
Tennessee
Texas A&M
Vanderbilt


Extra Credit
What Is CS?















 







    Tuesday, Dec 23, 2014 4:00 pm




 


 





Florida State Announces New 8-Year Contract For Jimbo Fisher, Will Become One Of Country’s Highest Paid Coaches
Andrew Holleran

Update: According to FOX Sports’ Bruce Feldman, Fisher’s new deal will make him the third-highest paid coach in the country.

BREAKING: New deal for Jimbo Fisher & #FSU, averages $5.5 MILLION, making him one of 3 highest-paid coaches in CFB: http://t.co/kDsQKb7eeu
— Bruce Feldman (@BruceFeldmanCFB) December 23, 2014

Alabama’s Nick Saban makes over $7.1 million per year while Michigan State’s Mark Dantonio will be just ahead of Fisher at over $5.6 million per year.
Earlier: Florida State fans: Jimbo Fisher is going to be around for a while. 
Tuesday afternoon, the Seminoles announced they had signed Fisher to a new contract. The 49-year-old coach, who has been FSU’s head coach since 2010, has agreed to a new eight-year deal that will keep him in Tallahassee until 2022, at least. 
Florida State officials did not release specific terms of the contract, but stated the deal “will include an increase in salary that will make him one of college football’s highest paid coaches.”

Coach Fisher receives new contract through 2022. http://t.co/8I4FZfo2tw pic.twitter.com/bKCb6GQmYo
— Seminoles Athletics (@Seminoles_com) December 23, 2014

Fisher, who led Florida State to a national title in 2013 and a spot in the College Football Playoff this year, made $3.275 million this past season, and was slated to make $4.274 million a season by 2018, the final year of his previous contract. 
Florida State would have to boost his salary to more than $4.5 million a season to make him one of the six highest paid coaches in the country. 
The No. 3 Seminoles are set to take on No. 2 Oregon in the Rose Bowl Jan. 1. 





Read More At Bleacher Report 

'Sesame Street' Shades Patriots, Airs Episode Where 'Inflate' Is Word of the DayDan Carson - Friday, January 23, 2015 3:36 pm
Blake Griffin Pushes Trainer's Head Near Groin, Leaves Sportscasters StrandedDan Carson - Friday, January 23, 2015 3:02 pm
Celtics' Evan Turner Hits Game-Winning 3-Pointer vs. Trail BlazersTyler Brooke - Friday, January 23, 2015 5:33 am
Clippers' DeAndre Jordan Throws Down Powerful Dunk Over Nets' Brook LopezTyler Brooke - Friday, January 23, 2015 4:43 am
Alabama and Auburn Women's Basketball Players Throw Punches During SEC ClashTyler Brooke - Friday, January 23, 2015 3:40 am


ZergNet











 









Andrew Holleran
Andrew Holleran is a staff writer for College Spun. You can reach him via email at Andrew@collegespun.com or on Twitter @andrewjholleran.










In Case You Missed It...
• 5-Star QB Remains Committed To A&M
• Barber: "Glad I Kept My Cool Tonight"
• Photo: Gonzaga Fans Want Kentucky
• Video: Ole Miss O-Line Hype Video
• Miami Fan Shoved Cat Barber
• Bobby Portis' Tip-In Buzzer-Beater
• Michael Qualls' Fast Break Dunk
• Arkansas' Foul Sends Game To OT
• Sims Talks Waffle House With Malzahn
• Qualls' Thunderous Putback Slam









10 Most Delusional Fan Bases In College Sports








The 12 Most Viral CFB Stories Of 2014
The 10 Most Disappointing Teams Of 2014
The 10 Most-Criticized Fan Bases
Top 10 College Football Tailgating Scenes
Kim DeJesus = Hottest Wiffle Ball Player Ever




Avatars by Sterling Adventures
 

College Spun Privacy Policy  |  
Contact  |  
About  |  
Website by Blue Rattle






1
















