Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side | Fox 59 
Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side

Posted 12:47 PM, July 6, 2015, by Matt Adams - Web Producer, Updated at 03:34pm, July 6, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side


 


INDIANAPOLIS, Ind. (July 6, 2015)— The Indianapolis Metropolitan Police Department is investigating the fatal shooting of a man on the city’s east side Monday.
Officers responded to a call of a person shot in the 3600 block of Gale Street around 12:30 p.m. When they arrived, they found a deceased male in the front yard of a residence. His identity has not been released at this time.
Forensic detectives remained at the scene to collect evidence. No suspect information has been released at this time.
Police urge anyone with information about this shooting to contact Crime Stoppers at 317-262-8477.

39.821887
-86.105759









Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


News

Man killed by train on near east side


Crimetracker News

Two officers injured, suspect dead in shooting on east side of Indianapolis


Crimetracker News

Police identify teenage victim after fatal shooting on east side


Crimetracker News

IMPD investigating early morning shooting on near north side



 


News

One man dead, one in serious condition after two separate shootings on far east side


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting


Crimetracker News

Police investigating fatal shooting on east side


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side


News

UPDATE: Police identify man fatally shot Friday morning at east side motel



 


News

Fatal shooting on near east side


News

Person shot multiple times on near North side


Crimetracker News

Police, residents concerned about crime at Indianapolis hotel






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















