Police investigating shooting near the Fountain Square area | Fox 59 
Police investigating shooting near the Fountain Square area | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigating shooting near the Fountain Square area

Posted 12:59 AM, April 17, 2015, by Bill Remeika 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigating shooting near the Fountain Square area


 


INDIANAPOLIS, Ind. (April 17, 2015)   Shortly after midnight Friday, Indianapolis Police were called to the area of State and Prospect on the report of a person shot. Upon arriving they found one male shot in the lower back.
Police are currently investigating the crime scene.  More information will  be posted as it becomes available.
 



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Police investigating  shooting  of teen on near northwest side


News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


News

Teen brothers facing charges for firing shots near Indianapolis crowd on Fourth of July


News

Teen shot on Indianapolis’ northwest side


News

Police investigating double shooting on far east side



 


Crimetracker

Police investigating two shootings that leave one man dead on city’s westside


Crimetracker News

Police investigating fatal shooting on east side


News

Police investigating fatal shooting of man on Indianapolis’ east side


News

Person shot multiple times on near North side


News

Person shot on city’s near east side



 


Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side


Crimetracker News

Two officers injured, suspect dead in shooting on east side of Indianapolis


News

Police search for suspects after man shot while mowing lawn on east side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















