Police investigate shooting of 11-year-old child on Indianapolis’ north side | Fox 59 
Police investigate shooting of 11-year-old child on Indianapolis’ north side | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigate shooting of 11-year-old child on Indianapolis’ north side

Posted 4:49 PM, June 11, 2015, by Amanda Rakes - Digital Manager, Updated at 05:37pm, June 11, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigate shooting of 11-year-old child on Indianapolis’ north side


 


INDIANAPOLIS, Ind. (June 11, 2015)— The Indianapolis Metropolitan Police Department is investigating a shooting of an 11-year-old child on Indianapolis’ north side.
Police said the shooting occurred in an apartment complex in the 2400 block of Arbor Lake Lane around 4:30 p.m. When they arrived to the scene, they found the child with a gunshot wound to the leg.
Police said the shooting may have been accidental. The child was alert when transported to Riley Hospital for Children at IU Health.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting


News

Child, 3, expected to make full recovery after being struck by vehicle near Indianapolis children’s museum


News

Suspect arrested after teen dies from being shot multiple times on east side


News

UPDATE: Teenager fatally shot on city’s north west side



 


News

Police: Robbery motive in northeast side shooting


Crimetracker News

Man, 23, dies after Wednesday shooting on east side of Indianapolis


News

UPDATE: Police identify man fatally shot Friday morning at east side motel


News

Juvenile struck by vehicle on north side


News

One man dead, one in serious condition after two separate shootings on far east side



 


Crimetracker News

Police respond to shooting on far east side


Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side


News

One person dead, two others hurt after late Sunday night shootings






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















