Indianapolis police search for suspect after near northeast side shooting | Fox 59 
Indianapolis police search for suspect after near northeast side shooting | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Indianapolis police search for suspect after near northeast side shooting

Posted 9:14 AM, May 2, 2015, by Kylee Wierks - Web Producer 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Indianapolis police search for suspect after near northeast side shooting


 


INDIANAPOLIS, Ind. (May 2, 2015) – Indianapolis police are searching for a suspect after a person was critically injured in a near northeast side shooting Saturday morning.
The shooting occurred just before 8 a.m. near the intersection of 37th St and Hillside Ave.
The person was transported to Eskenazi Hospital in critical condition.
The investigation is ongoing, and we will continue to update this story as more information becomes available.



Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Police: Robbery motive in northeast side shooting


News

Police search for suspects after man shot while mowing lawn on east side


Crimetracker News

IMPD investigating early morning shooting on near north side


News

Man hurt after after hit-and-run crash on northeast side


News

Person shot in thigh on near north side



 


Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side


Crimetracker News

Indianapolis police searching for suspect after teen fatally shot on city’s northeast side


News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


News

Person shot on city’s near east side


News

Person shot in leg on Indy’s near northeast side



 


News

Fatal shooting on near east side


Crimetracker News

Police respond to shooting on far east side


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















