Man dead after dispute leads to east side shooting | Fox 59 
Man dead after dispute leads to east side shooting | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Man dead after dispute leads to east side shooting

Posted 7:05 PM, May 3, 2015, by Rebecca Bennett - Assignment Editor 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Man dead after dispute leads to east side shooting


 


INDIANAPOLIS, Ind. (May 3, 2015)–Indianapolis Metropolitan police are investigating after a man died in a shooting on the east side Sunday night.
Police received a report of shots fired shortly before 6:30 p.m. in the parking lot of First Cash Pawn in the 500 block of North Rural Street.
When they arrived, officers reported an adult male with a gunshot wound to the head.
The 41-year-old victim was taken to Eskenazi Hospital in critical condition. Police said he later died from his wounds.
Witnesses told police the man had been involved in a dispute with another man before being shot.



Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Police investigating drive-by shooting that killed one man, injured 3 others


News

		52 mins ago	

Police release video footage related to man’s death in police-involved shooting


News

Man killed in police-action shooting remembered by friends, family, IMPD


Crimetracker News

Man, 23, dies after Wednesday shooting on east side of Indianapolis


Crimetracker News

Man arrested, charged with murder in connection with March shooting



 


Crimetracker News

Two people shot on Indianapolis’ east side; police searching for suspects’ vehicle


Crimetracker News

Nine people shot in in two days as violent Memorial Day carries into Tuesday


Crimetracker News

IMPD investigating early morning shooting on near north side


News

Coroner identifies young man who was shot and killed on northeast side


News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side



 


Crimetracker News

Victim identified after fatal shooting in Lafayette


Crimetracker News

Four people dead after 11 shootings over 3 days across Indianapolis


News

One person dead, two others hurt after late Sunday night shootings






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















