Police: Robbery motive in northeast side shooting | Fox 59 
Police: Robbery motive in northeast side shooting | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police: Robbery motive in northeast side shooting

Posted 10:20 PM, May 31, 2015, by Jim Scott 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police: Robbery motive in northeast side shooting


 


INDIANAPOLIS, Ind. (May 31, 2015)— Metro police say a man was shot and robbed Sunday morning on the city’s northeast side.
The incident happened shortly after 11 a.m. near East 38th street and North Shadeland Avenue.
According to investigators, 35-year-old Michael Dudley of Indianapolis was shot in the chest and hand.
He was taken to Eskenazi Hospital in serious condition.
Witnesses told police they saw another man roll the victim over and go through his pockets, taking items.
Those same witnesses told police they then saw the suspect go through the victim’s car as well.
Police say witnesses described the suspect as a black male in his 40’s, with three gold teeth.
The suspect was seen driving away in a blue Cadillac sedan.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












News

Coroner identifies young man who was shot and killed on northeast side


News

UPDATE: Police identify man fatally shot Friday morning at east side motel


Crimetracker News

Mother killed during attempted robbery while unloading bags from car


News

Man arrested on murder charge after Saturday shooting on east side


News

Police searching for suspect who beat, robbed 86-year-old veteran



 


Crimetracker News

Homeowner, suspect shot in two incidents on northwest side


News

Man in critical condition following southeast side shooting


News

Police searching for suspect who robbed man in wheelchair on northwest side of Indianapolis


Crimetracker News

Police shoot suspect on city’s near east side


Crimetracker News

Police identify men involved in fatal shooting stemming from chase



 


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting


Crimetracker News

Indianapolis police searching for suspect after teen fatally shot on city’s northeast side


News

Indianapolis police investigate death of 31-year-old Carmel man after fight at downtown club






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















