At least 6 hurt in Fort Wayne shooting | Fox 59 
At least 6 hurt in Fort Wayne shooting | Fox 59






GoSearch







 Watch Now: FOX59 News Live at Five 

FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







At least 6 hurt in Fort Wayne shooting

Posted 4:56 AM, July 5, 2015, by Brady Allard, Updated at 04:57am, July 5, 2015 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
At least 6 hurt in Fort Wayne shooting


 


FORT WAYNE, Ind. (July 5, 2015) – Fort Wayne Police responded to a disturbance call around 1:00 Sunday morning. While on the way, police received reports of shots being fired and multiple people struck.
Once police arrived at the 1400 block of McCulloch St., they found six victims suffering from gunshot wounds. One female is in serious condition, the other five are in good condition.
A short time later, officers received reports of three additional walk in victims at a local hospital. All three suffered gunshot wounds and one of the males is in critical condition.
Police say at the time of the shooting it appears there was a party going on. They still aren’t sure what led to the shooting.
At this time, police have no suspects. An investigation is underway.



Filed in: Crimetracker, News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



Teen with Asperger’s syndrome teaches bullies who beat him up a life lesson



Woman takes selfie in Old Navy tank top; post goes viral for unexpected reason



Subway spokesman Jared Fogle’s home raided in child pornography investigation



Executive director of Jared Foundation arrested on child pornography, exploitation charges







 


Latest News



Taking a look at the speed traps on I-69 in Indianapolis



Look out for violent paving imposter, says BBB



Carmel Fire Department searches for Good Samaritans who saved runner on Monon Trail



Unruly suspect shot by sheriff’s deputies at local park





 












Crimetracker

Police investigating two shootings that leave one man dead on city’s westside


Crimetracker News

Man dead after dispute leads to east side shooting


News

Person shot multiple times on near North side


News

Police investigating drive-by shooting that killed one man, injured 3 others


News

Police investigating double shooting on far east side



 


News

Man in critical condition following southeast side shooting


Crimetracker News

Man with gun fatally shot by Fort Wayne police officer


Crimetracker News

Nine people shot in in two days as violent Memorial Day carries into Tuesday


News

One person dead, two others hurt after late Sunday night shootings


Crimetracker News

Three people injured in Anderson shooting, suspect shot by police



 


Crimetracker News

Suspect identified in shooting that injured 2 women, 3 children


Crimetracker News

Two people shot on Indianapolis’ east side; police searching for suspects’ vehicle


Crimetracker News

Indianapolis police investigate two people shot, one killed on east side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,647 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















