DOJ launches hate crime investigation into Charleston church shooting | FOX2now.com 
DOJ launches hate crime investigation into Charleston church shooting | FOX2now.com






GoSearch







 Replay: News 11  

FOX 2 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX2now.com

 Menu

News
Links
AM Show
Sports
Traffic
Contests
STLMoms
Events







Weather 

73°







73°


Low 68°
High 82°





Fri


					70°  89°
					


Sat


					73°  91°
					


Sun


					74°  93°
					


See complete forecast

 Severe weather alert




 










 







DOJ launches hate crime investigation into Charleston church shooting

Posted 7:51 am, June 18, 2015, by CNN Wires 

FacebookTwitterRedditPinterestLinkedInEmail 




 
The Emanuel African Methodist Episcopal Church is the oldest AME church in the South. Nine people died in a hate crime shooting on June 17, 2015. 


×
DOJ launches hate crime investigation into Charleston church shooting


 The Emanuel African Methodist Episcopal Church is the oldest AME church in the South. Nine people died in a hate crime shooting on June 17, 2015.


CHARLESTON, SC — The Department of Justice is opening a hate crime investigation into the shooting that took place at Emanuel AME Church in Charleston, South Carolina, a DOJ spokesperson said Thursday.
The investigation will run parallel to the state investigation and will coordinate with the FBI.


Charleston gunman told survivor he was letting her live so she could tell people what happened, NAACP official says. http://t.co/4Z8oXzQP3K
— CNN Breaking News (@cnnbrk) June 18, 2015

*****
The Charleston County Coroner’s Office identified all nine victims of shooting. We have posted them below.
Cynthia Hurd, 54
Suzy Jackson, 87
Ethel Lance, 70
Rev. Depayne Middleton-Doctor, 49
Hon. Rev. Clementa Pinckney, 41
Tywanza Sanders, 26
Rev. Daniel Simmons Sr., 74
Rev. Sharonda Singleton, 45
Myra Thompson, 59

32.776475
-79.931051




Filed in: News 













 






Antenna TV
KTVI’s digital channel 2.2 shows hit movies and classic TV.







 

 


Popular



Driver hits 4 women in dramatic East St. Louis hit-and-run caught on video



Woman’s selfie in Old Navy tank top goes viral for unexpected reason



The heartwarming story behind the ‘terrible’ Elsa cake everyone is mocking



Federal authorities raid home of Subway spokesman Jared Fogle in child pornography investigation







 


Latest News



Hackers steal information of over 21 million people



S.C. governor signs bill to remove Confederate flag from Capitol grounds



“Empire” singing contest is coming to St. Louis



Judge detains kids for refusing to spend time with father





 












News

Woman says Charleston shooter spared her to ‘tell everyone’ what happened


News

St. Louis faith leaders gather to mourn victims of Charleston shooting


News

Charleston shooting suspect charged with 9 counts of murder


News

Charleston church shooting: 9 killed in what officials call a hate crime


News

﻿Worshippers return to Charleston’s Emanuel AME on Sunday



 


News

Dylann Storm Roof arrested in North Carolina, according to report


News

Charleston church shooting: Suspect confesses, says he sought race war


News

Shooting suspect in custody after Charleston church massacre


News

South Carolina church fire: Mt. Zion AME burns in Greeleyville


News

Who is the Charleston church shooting suspect?



 


News

Who is the Charleston church shooting suspect?


News

Charleston: Forgiveness and frustration after first church service since massacre


Trending

Shooting reported at Emanuel African Methodist Episcopal Church in downtown Charleston






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2250 Ball Drive St. Louis MO 63146  •
		Copyright © 2015, KTVI		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















