KCPD seeks missing man Jose Padilla, last seen on Sunday | fox4kc.com  
KCPD seeks missing man Jose Padilla, last seen on Sunday | fox4kc.com






GoSearch







 Watch Now: News at 10 pm 
 Schedule


 Search
 Contact Us






fox4kc.com

 Menu

News
Traffic
Morning Show
On-Air
Contests
Sports
Community




Weather 

64°







64°


Low 53°
High 75°





Wed


					48°  71°
					


Thu


					55°  61°
					


Fri


					49°  56°
					


See complete forecast




 










 







KCPD: New information on missing man Jose Padilla

Posted 6:00 pm, July 8, 2014, by Andrew Lynch and Kasey Babbitt, Updated at 02:49pm, July 10, 2014 

FacebookTwitterPinterestGoogleLinkedInEmail 



 Jose Padilla has been missing since July 6. If you've seen him, contact the KCPD's missing person's unit at (816) 234-5136. 
KANSAS CITY, Mo. — Police in Kansas City want to know if you’ve seen a man who has been missing since July 6.
Police confirmed Thursday that Jose Padilla, 41, was seen around noon on Sunday, July 6, walking on Chouteau near Front Street. At that time, police said he was wearing a dark, striped polo shirt.
Police had said Monday Padilla had last been seen walking in the area of Southwest Blvd. and Washington St. at about 2 a.m. that same day.
Padilla didn’t show up for work for at least two days and police believe he may be in danger. He is a Hispanic man who 5 feet and 7 inches tall and weighs about 205 pounds. He has brown hair and brown eyes.
If you know where he is or may be, please contact KCPD’s Missing Persons Unit at (816) 234-5136.



Filed in: News Topics: jose Padilla, missing man 








			4 comments		




 

mike

I work with him. I pray he is ok.




							July 8, 2014 at 6:58 pm						

Reply
Report comment







 

Linda

I work with him and I pray he is found safe and sound.




							July 8, 2014 at 10:21 pm						

Reply
Report comment







 

Camille

I know Padilla and have worked with him for 5years. I pray he is in safety. Hope more action if any is taken to help find him.




							July 9, 2014 at 6:36 am						

Reply
Report comment







 

melonie

Lots of people are thinking about you Jose…




							July 12, 2014 at 12:41 pm						

Reply
Report comment






Leave a Reply Cancel reply




Enter your comment here...




Fill in your details below or click an icon to log in:



























 
 


Email (required) (Address never made public)



Name (required)



Website














 You are commenting using your WordPress.com account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Twitter account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Facebook account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Google+ account. ( Log Out / Change )




Cancel
Connecting to %s




 Notify me of new comments via email. Notify me of new posts via email.







 








 






 810Varsity.com
Watch live high school games + scores, standings, stories!







 

 


Popular



Viral video shows angry man confront panhandler in Oklahoma City



Royals fan loses his flag following sweep celebration, but Royals, Escobar come to the rescue



Medical staff shocked to discover potato growing inside woman’s private parts



Internet video shows apparent beheading of British aid worker Alan Henning







 


Latest News



Officer gives young mom with limited income a car seat instead of a ticket



Dog survives being struck by car, heartworms and euthanasia attempt



In light of Ebola scare, area hospitals take necessary precautions



Residents of KCMO apartment complex say they live in filth and fear















News

Man missing for a week found in good health


News

Clay County Sheriff: Missing man has been found


News

Police search car, apartment for leads into what happened to Hannah Graham


News

Police find family of little boy wandering outside alone Friday morning


News

Police search for man charged with stealing KC police patrol car and shotgun



 


News

Missing man Troy Duckworth located in Independence


News

Ferguson police were ‘aggressive,’ a critical Missouri governor says


News

KCPD identifies 28-year-old man who died during officer involved shooting


News

Police say surveillance footage appears to show a man following Hannah Graham


News

Few details emerge regarding Mo. officer who shot, killed teenager



 


News

Congressman Emanuel Cleaver visits Kansas City, shares thoughts on Ferguson


News

Police search for missing Sugar Creek man


News

Activists say PCP problem in KC is growing as evidenced by bus incident on Monday






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Severe Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		3030 Summit, Kansas City, MO 64108  •
		Copyright © 2014, WDAF		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts











































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			


















