Authorities seek help locating missing man | fox4kc.com  
Authorities seek help locating missing man | fox4kc.com






GoSearch







 Watch Now: News at 10 pm 
 Schedule


 Search
 Contact Us






fox4kc.com

 Menu

News
Traffic
Morning Show
On-Air
Contests
Sports
Community




Weather 

64°







64°


Low 53°
High 75°





Wed


					48°  71°
					


Thu


					55°  61°
					


Fri


					49°  56°
					


See complete forecast




 










 







Authorities seek help locating missing man

Posted 11:58 pm, August 28, 2014, by FOX 4 Newsroom 

FacebookTwitterPinterestGoogleLinkedInEmail 



 
SHAWNEE, Kan. — Authorities with the Johnson County Park Police need the public’s help finding a missing man. George R. Summers, Jr.’s pickup truck was found at Wilder Road Streamway Access in Shawnee, but he has not been located.
The last time he was seen was on Wednesday morning. He stands 5 feet and 11 inches, weighs 180 pounds and was last seen wearing a black shirt and blue jeans. He’s got grey shoulder length hair, hazel eyes and a full grey beard.
If you’ve seen him or know of his whereabouts, you’re urged to the call the TIPS Hotline at (816) 474-TIPS or Johnson County Park Police Captain Rob Weber at (913) 826-3470.
 



Filed in: News Topics: George Summers, missing man 











 






Have a news tip?
Click here to tell FOX 4!







 

 


Popular



Viral video shows angry man confront panhandler in Oklahoma City



Royals fan loses his flag following sweep celebration, but Royals, Escobar come to the rescue



Medical staff shocked to discover potato growing inside woman’s private parts



Internet video shows apparent beheading of British aid worker Alan Henning







 


Latest News



Officer gives young mom with limited income a car seat instead of a ticket



Dog survives being struck by car, heartworms and euthanasia attempt



In light of Ebola scare, area hospitals take necessary precautions



Residents of KCMO apartment complex say they live in filth and fear















News

Police search for missing Sugar Creek man


News

Drone used in search for missing U. of Virginia student Hannah Graham


News

Clay County Sheriff: Missing man has been found


News

Police search car, apartment for leads into what happened to Hannah Graham


News

KCPD: New information on missing man Jose Padilla



 


News

George Zimmerman hired as security guard? He says yes, business says no


News

Kansas senior citizen located after he disappeared from Douglas Co. Fair


News

Man found in Troost Lake identified


News

Man missing for a week found in good health


News

Man sought in connection to officer shooting incident apprehended



 


News

Sought in Hannah Graham’s disappearance, Jesse Matthew now in custody


News

Police search for man charged with stealing KC police patrol car and shotgun


News

Johnson County Sheriff’s Department arrests burglary suspect accused of shooting at officer






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Severe Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		3030 Summit, Kansas City, MO 64108  •
		Copyright © 2014, WDAF		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts

































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















