Click here to join search for missing UVa. student Hannah Graham | WTVR.com  
Click here to join search for missing UVa. student Hannah Graham | WTVR.com






GoSearch







 Watch Now: CBS 6 News at 11 
 Schedule


 Search
 Contact Us






WTVR.com

 Menu

News
Traffic
Health
Community
On-Air
Contests
Heroes Among Us




Weather 

62°







62°


Low 56°
High 81°





Wed


					61°  82°
					


Thu


					53°  77°
					


Fri


					59°  81°
					


See complete forecast




 







 HANNAH GRAHAM: Latest information on missing college student						








 







Click here to join search for missing UVa. student Hannah Graham

Posted 8:12 pm, September 18, 2014, by Alix Bryan 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 



 
RICHMOND, Va. – If you would like to help in the search for missing second year student Hannah Graham, volunteers are needed Saturday, Sept. 20.
Local and state emergency officials are seeking volunteers to assist with a mass search for Hannah Graham.
All volunteer searchers are subject to a background check and must register online at helpfindhannah.brmrg.org no later than 5 p.m. Friday.
Anyone who is unable to register online can register in person at John Paul Jones Arena (295 Massie Road in Charlottesville) prior to the 7 p.m. Friday volunteer briefing. Only those who have registered will be permitted to participate in Saturday’s search.
Volunteer searchers must:

Be at least 18 years old
Carry NO weapons
Bring a copy of the registration form and driver’s license
Wear proper footwear and clothing for weather and conditions
Bring water to stay hydrated
Indicate on registration if they have previous military and/or search-and-rescue (SAR) experience
Be physically in shape for walking/searching in up to four-hour periods





Filed in: News Topics: Hannah Elizabeth Graham 











 






Ellen on CBS 6 !
Ellen at 3 p.m. | Steve Harvey at 4 p.m. | CBS 6 News at 5 p.m. with Zo and Julie







 

 


Popular



WATCH: Man goes off after spotting panhandler’s new ride



Car plows through Henrico apartment building; lands on top of family in bed



Preschooler who went to bed fine, didn’t wake up — due to enterovirus D68



Watch this shocked mom’s priceless reaction to her rare ultrasound news







 


Latest News



Lightning strike kills 11 tribe members during ritual, in Colombia



As Virginia same-sex unions take place, Family Foundation vows fight



18 irritating things you want to avoid doing at airports



Dog survives heartworms, car accident, even euthanasia attempt















News

Hannah Graham’s mother: Someone can ‘end this nightmare’


News

Police search for ‘person of interest’ in UVa. student Hannah Graham disappearance


News

Community search for missing student Hannah Graham will start near UVa.


News

Parents of missing UVa. student Hannah Graham beseech students to be safe this weekend


News

Police release photo of Jesse Leroy Matthew Jr., ‘person of interest’ in Hannah Graham’s disappearance



 


News

Police announce new clues in search for missing UVa. student Hannah Graham


News

Hannah Graham searchers have an important message for Virginia hunters and hikers


News

One of Hannah Graham’s last tweets was about helping a drunk woman


News

Randolph-Macon students hold vigil for missing UVa. student Hannah Graham


News

Two Charlottesville sexual assaults reported same weekend Hannah Graham disappeared



 


News

All surveillance videos of missing UVa. student Hannah Elizabeth Graham


News

As search continues, chief promises to ‘honor commitment to find Hannah’


News

Police release new pictures of missing UVa student Hannah Graham






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		3301 W Broad Street Richmond VA 23230  •
		Copyright © 2014, WTVR		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts


























Follow

Follow “WTVR.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 1,633 other followers








Powered by WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















