One Man Killed, Two Others Hurt During Shooting at Party in North Sac | FOX40 
One Man Killed, Two Others Hurt During Shooting at Party in North Sac | FOX40






GoSearch








FOX40 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX40

 Menu

News
Morning
Sports
Traffic
Seen on FOX40
Contests
Events




Weather 

73°







73°


Low 60°
High 87°





Mon


					59°  92°
					


Tue


					60°  91°
					


Wed


					65°  98°
					


See complete forecast




 










 







1 Dead, 2 Hurt in Shooting at North Sacramento Party

Posted 8:34 AM, July 12, 2015, by Genny McLaren 

FacebookTwitterRedditGooglePocketTumblrEmail 


NORTH SACRAMENTO —
A man was shot and killed at a party on Viola Drive in North Sacramento on Sunday.
Sheriff’s deputies say that they received several calls reporting a shooting near Watt Avenue and Winona Way about 2:40 a.m. Sunday.
As deputies arrived, they received an updated report of a shooting on nearby Viola Drive. When they arrived, they found a man in his 20s who was shot in the torso. A second victim was found shot in the leg, and a third victim was shot in the arm.
The man who was shot in the torso was pronounced dead at the scene, deputies said.
Sheriff’s detectives say that they have determined the gathering was a party with at least 80 people in attendance.
The investigation is ongoing. The sheriff’s department does not have a suspect description at this time.
Detectives are asking anyone who may have witnessed this incident, attended this party or anyone who has taken video or photos to  contact the Sacramento Sheriff’s Department at (916) 874-5115 or Crime Alert at (916) 443-HELP.
The two additional shooting victims are expected to survive.



Filed in: Local News 













 






Like FOX40 on Facebook!
Join the conversation by commenting on the FOX40News Facebook page







 

 


Popular



1 Dead, 2 Hurt in Shooting at North Sacramento Party



Father of Missing Shasta County Baby on the Run



Inmate Was Cut Nearly in Two, Organs Missing



7-Year-Old Missing from Galt







 


Latest News



1 Dead, 2 Hospitalized in Apparent GHB Overdose in LA



Boy, 12, Rescued After Fall Down Slope During Hike



54 Stingrays Die at Chicago Zoo



Firefighting Planes Briefly Grounded by Drone Over Wildfire





 












Local News

Man Injured in Sunday Shooting Dies; Deputies Investigating


Local News

One Arrested After Shooting Near Bannister Park


Local News News

Man Shot and Killed in Rancho Cordova, Deputies Searching for Shooter


Local News

UPDATE: Teen Arrested in Shooting Death of Orangevale 16-Year-Old


Local News

One Shot to Death, Two Suffer Gunshot Wounds at Rancho Cordova Party



 


Local News

Man Found Dead Outside Rancho Cordova Business


Local News News

Male Found Shot In Car In Orangevale


Local News

Family of Teen Killed at Rancho Cordova Party Ask for Public’s Help Finding Shooter


Local News

1 Dead, Two Hurt After Shooting Outside Sacramento Convenience Store


Local News

Police Investigate Fatal Shooting in North Sacramento



 


Local News News

Male Victim Found Dead Behind The Wheel


Local News

19-Year Sheriff’s Deputy on Administrative Leave After Shooting


Local News

Detectives Investigating Shooting at North Highlands Gun Range






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App
Breaking News Alerts




Facebook
Twitter
Instagram
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		4655 Fruitridge Road Sacramento, CA 95820  •
		Copyright © 2015, KTXL		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















