Police search for 2 suspects accused of shooting man outside Utah home | fox13now.com 
Police search for 2 suspects accused of shooting man outside Utah home | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: Sports Page 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events







Weather 

81°







81°


Low 68°
High 90°





Mon


					67°  91°
					


Tue


					66°  90°
					


Wed


					66°  87°
					


See complete forecast

 Severe weather alert




 










 







Police search for 2 suspects accused of shooting man outside Utah home

Posted 7:39 am, April 23, 2015, by Ashton Edwards 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 




 



×
Police search for 2 suspects accused of shooting man outside Utah home


 


KEARNS, Utah – Police are searching for two suspects accused of shooting a man outside a Kearns home.
Unified officers said the victim was walking up to his Kearns home just before 2 a.m. when he heard someone shouting at him.
Police said that is when the man was shot in his lower body.
Other gunshots hit the house near 4500 W. and 5900 S.; no one was inside at the time.
Authorities don’t have a detailed description of the suspects at this time.
They said the two suspects are described as Latino men; one shot and heavyset who was wearing a red hat and backpack and the other is about 5’10” and thin.
Unified Police said they would like to speak with anyone who might have information in this case.

40.644048
-111.997654




Filed in: News Topics: crime, kearns, shooting 








			2 comments		




 

boom

always seems to be some latino men, doesnt it.




							April 23, 2015 at 9:00 am						








 

Monsta104

Latino men shooting people unlike white men stealing school buses to abduct young kids right?




							April 23, 2015 at 2:51 pm						






Comments are closed.






 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



‘The ropes are looking a little frayed’ – Elastic cables on slingshot ride snap



Woman reveals comment allegedly from ‘Subway Guy’ Jared Fogle that led to raid



Child abuse charges re-filed after disturbing photos go viral on Facebook



Brianne Altice sentenced for sex with students







 


Latest News



Miss Oklahoma Olivia Jordan wins Miss USA 2015 title



National convention held in SLC, LULAC discusses ways to advocate for Latino youth



Researchers ask public for help tracking firefly sightings in Utah



Reality show on FOX 13 to feature local teens with culinary chops competing for scholarship





 












News

Two in custody, two outstanding, one injured after neighbors intervene in home burglary


News

Neighbor who dialed 911 speaks after suspect fatally shot by police responding to child abuse call


News

Suspects arrested, Holladay homeowner fires shot at accused burglars


News

Police search for suspects accused of slashing man with knife, stealing wallet


News

SLC police: officer shoots knife-wielding man after responding to woman’s screams



 


News

Suspect dead after man with concealed carry permit intervenes in alleged carjacking in Orem


News

Dallas police HQ shooting: Suspect killed during standoff


News

NYPD officer Brian Moore, who was shot in head, dies


News

LAPD chief concerned if officer’s fatal shooting of unarmed man was ‘justified’


News

Bullet grazes man’s back after early morning shooting in Sandy



 


News

Alleged home invader fatally shot by homeowner lived nearby, may have been intoxicated


News

One dead, one in custody after fight on bus escalates to shooting in West Valley City


News

Police ID suspect fatally shot in alleged Orem carjacking; shooter not identified






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts


































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,102 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















