Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery | fox13now.com 
Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery | fox13now.com






GoSearch







 Replay: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

77°







77°


Low 68°
High 90°





Mon


					66°  91°
					


Tue


					67°  90°
					


Wed


					66°  87°
					


See complete forecast




 










 







Police seek public’s help in locating suspect in RadioShack robbery

Posted 2:47 pm, June 16, 2015, by Tiffany DeMasters, Updated at 02:48pm, June 16, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 



Photo Gallery


 View Gallery (4 images)





Inline

 


SALT LAKE CITY — Police are seeking the public’s help in identifying a suspect in a RadioShack robbery on June 5.
Salt Lake City police were called were called to the business located at 2265 S. highland Drive, after a man had robbed the store, according to release from police.
Police say the suspect brandished a weapon and demanded cash. The clerk complied. The suspect then fled the store to the west.
The suspect is described as a Caucasian man in his 20s about 5 feet 9 inches tall. He has a thin build, dark colored hair and facial hair.
The suspect is also described to have scarring or blotches on his face.
He was last seen wearing a green hood sweatshirt, black baggie pants and sunglasses.
Anyone with information on the whereabouts of this suspect is asked to call Salt Lake City police at 801-799-3000.


Do you recognize this robbery suspect? Call 801.799.3000 with any info. http://t.co/oDsuOyw4eG pic.twitter.com/njfbbQbwef
— SLC Police Dept. (@slcpd) June 16, 2015




Filed in: News Topics: Radio Shack, robbery, Salt Lake City Police 








			1 Comment		




 

bob

A RADIO SHACK?   How much cash did this criminal mastermind get away with?  Ten bucks?
Not the brightest bulb on the string.




							June 17, 2015 at 3:44 am						






Comments are closed.






 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Driver in rollover that injured 2, closed lanes of I-80 booked for DUI



Snow in July!? Fluffy white stuff makes unusual summer appearance in Utah



‘The ropes are looking a little frayed’ – Elastic cables on slingshot ride snap



Woman reveals comment allegedly from ‘Subway Guy’ Jared Fogle that led to raid







 


Latest News



Miss Oklahoma Olivia Jordan wins Miss USA 2015 title



National convention held in SLC, LULAC discusses ways to advocate for Latino youth



Researchers ask public for help tracking firefly sightings in Utah



Reality show on FOX 13 to feature local teens with culinary chops competing for scholarship





 












News

SLC police seek suspects wanted in several states, say pair is armed and dangerous


News

Police seek public’s help in finding bank robbery suspect


News

Man wanted for kidnapping, robbery spotted in Glendale; police seek public’s help


News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

Police seek public’s help in locating suspect in SLC bank robbery



 


News

Police seek public’s help in finding gas station robbery suspect


News

Salt Lake police looking for suspect in attempted child abduction


News

Final suspect in violent smoke shop robbery turns self in, police thank public for tips


News

Police searching for bald bank bandit in hairy heist


News

Salt Lake police looking for homicide suspect



 


News

South Salt Lake Police seek public’s help in locating suspected bank robber


News

Police hope public can identify bandit in black after bank robbery


News

Both suspects in armed robbery at Family Dollar now in custody






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts
































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,104 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















