Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight | fox13now.com 
Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight | fox13now.com






GoSearch







 Replay: News at Nine 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

77°







77°


Low 68°
High 90°





Mon


					66°  91°
					


Tue


					67°  90°
					


Wed


					66°  87°
					


See complete forecast




 










 







Suspect caught on camera stealing $2,000 of packages from Utah home in broad daylight

Posted 8:12 am, June 4, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 04:52pm, June 4, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





SOUTH JORDAN, Utah – Police are searching for a woman who was caught on video appearing to steal packages from a South Jordan home.
Surveillance video from May 16 shows a woman running up to a home near 500 W. and 11145 S. empty-handed and then leaving with packages in her arms.
Officers said they believe the woman got away with four packages worth about $2,000.
Authorities said they believe the woman is in her 30s with dark hair.
South Jordan officers said they would like to speak with you if you have any information.


40.570099
-111.904593




Filed in: News Topics: south jordan 













 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Driver in rollover that injured 2, closed lanes of I-80 booked for DUI



Snow in July!? Fluffy white stuff makes unusual summer appearance in Utah



‘The ropes are looking a little frayed’ – Elastic cables on slingshot ride snap



Woman reveals comment allegedly from ‘Subway Guy’ Jared Fogle that led to raid







 


Latest News



Miss Oklahoma Olivia Jordan wins Miss USA 2015 title



National convention held in SLC, LULAC discusses ways to advocate for Latino youth



Researchers ask public for help tracking firefly sightings in Utah



Reality show on FOX 13 to feature local teens with culinary chops competing for scholarship





 












News

Police ask help finding suspect accused of stealing money at South Jordan Walmart


News

South Jordan couple finds burglars in home, 3 suspects in custody


News

Man caught on nanny cam viciously beating house cat, police say


News

Autopsy completed on woman found in Jordan River, cause of death undetermined


News

Missing driver from South Jordan rollover found hiding in trunk of realtor’s vehicle, police say



 


News

Family escapes South Jordan house fire that sparked in garage


News

Mom with 4 unbuckled kids in car arrested for DUI after passing out, hitting trees during paper route


News

Police investigating suspicious death after woman found dead in South Salt Lake apartment


News

Intoxicated man arrested for allegedly breaking into WVC home, sexually assaulting woman inside


News

Standoff resolved peacefully after man allegedly fires shot, threatens cops in South Jordan



 


News

Burglary victim uses smart phone app to help South Jordan police catch suspect who was hiding


News

Police ID suspect fatally shot in alleged Orem carjacking; shooter not identified


News

Police: Two in custody, one on run after smoke shop employee hit with rock






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,104 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















