البنك الدولي يعبئ 500 مليون دولار لإعمار الفلبين بعد الإعصار 
البنك الدولي يعبئ 500 مليون دولار لإعمار الفلبين بعد الإعصار 























EnglishEspañolFrançaisعربيРусский中文













بحث 
















الصفحة الرئيسية من نحنالبياناتالبحوثالتعلمالأخبارالمشاريع والعمليات المطبوعاتالبلدانالمواضيع











الأخبار





 















 
الصفحة باللغة:
                English
                
                

                Español
                
                

                Français
                
                

                    العربية
                    
                Русский
                
                

                中文
                
                

                日本語
                
                





 





بيان صحفي
البنك الدولي يعبئ 500 مليون دولار لإعمار الفلبين بعد الإعصار 
2013/11/18






طباعة




بريد الكتروني 







فيسبوك 


Tweet










LinkedIn





Digg





人人网









Stumble Upon





Delicious





新浪微博






















 












فرق تقييم الكوارث بالبنك الدولي تساعد في إعداد خطة الإعمار
مانيلا، 18 نوفمبر/تشرين الثاني 2013 – تقوم مجموعة البنك الدولي بتعبئة تمويل بإجمالي 500 مليون دولار وإرسال خبراء عالميين في الكوارث لمساندة جهود الفلبين للتعافي والإعمار بعد الدمار الذي خلَّفه الإعصار هايان (يولاندا).
وعن هذا الجهد يقول رئيس مجموعة البنك الدولي جيم يونغ كيم "شهدنا في أعقاب الإعصار جهودا جسورة من جانب شعب الفلبين للوقوف على قدميه من جديد. ونحن ملتزمون بمساندة الحكومة في جهودها للتعافي والإعمار، ومساعدة الفلبينيين على تقوية قدراتهم على مواجهة الحوادث المناخية الشديدة المتكررة بصورة متزايدة."
واستجابة لطلب من الحكومة، يجري وضع اللمسات النهائية لقرض طارئ بقيمة 500 مليون دولار لمساندة جهود الإعمار. وتقف مجموعة البنك الدولي على أهبة الاستعداد لتقديم مساندة إضافية، بما في ذلك من خلال برنامج للتحويلات النقدية المشروطة لمساعدة الأسر الفقيرة. ويمكن أيضا توجيه الموارد إلى توفير ملاجئ مؤقتة والمساعدة في إزالة الحطام والمخلَّفات، الأمر الذي يسهم في توفير فرص عمل قصيرة الأجل للأسر الفقيرة.
وتقوم المجموعة بالتنسيق الوثيق مع مجتمع التنمية الدولي في الفلبين، ومع المؤسسات والإدارات الحكومية الرئيسية ومنها وزارة المالية، ومكتب الدفاع المدني، ووزارة الشؤون الاجتماعية والتنمية، ووزارة العلوم والتكنولوجيا، وهيئة الاقتصاد الوطني والتنمية.
ووصل فريق فني من البنك إلى الفلبين لمساعدة الحكومة في تقييم الأضرار وتجميع المعلومات لوضع خطة شاملة للإعمار.
وعن الوضع في الفلبين، يقول نائب رئيس البنك الدولي لشؤون شرق آسيا والمحيط الهادئ أكسيل فان تروتسنبرغ "بالنظر إلى ضخامة هذه الكارثة، ستحتاج البلاد لخطة إعمار طويلة الأمد. ويمكننا تقديم الدروس المستفادة من أعمالنا في مجال الإعمار بعد الكوارث التي أصابت أتشيه وهايتي ومناطق أخرى والتي قد تكون مفيدة في الفلبين. ويجري الحصول على صور الاستشعار عن بعد ليستخدمها فريق التقييم في أنشطة وضع الخرائط الجغرافية لتحديد تكاليف الدمار."
ويُقدِّم البنك أيضا المساعدة الفنية في خيارات التصميمات المقاومة للكوارث للمساكن والمنشآت الصحية والمدارس والأسواق العامة التي تتميَّز بالقدرة على الصمود في وجه رياح تبلغ سرعتها 250-280 كيلومترا في الساعة ومقاومة الفيضانات الشديدة.
وعن جهود التعافي، أوضح موتو كونيشي، المدير القطري للفلبين في البنك الدولي "في خضم هذه الكارثة الرهيبة، عقدت الحكومة العزم على بناء مزيد من المرونة في المنازل والمباني والطرق لتخفيف أثر المخاطر في المستقبل، وهو أمر ضروري في بلد عرضة لعدد متزايد من وقائع المناخ الشديدة."
وفضلا عن ذلك، تعمل مؤسسة التمويل الدولية مع البنوك والمؤسسات المالية المتعاملة معها في المناطق التي تأثرت بالإعصار لضمان تقديم خدمات تقاسم المخاطر والخدمات الاستشارية إلى بنوك القطاع الخاص لمساعدة مؤسسات الأعمال الصغيرة والمتوسطة على التعافي.
وتحدث جيسي آنج، الممثل المقيم لمؤسسة التمويل الدولية ذراع مجموعة البنك الدولي المعنية بالتعامل مع القطاع الخاص، عن الجهود الأخرى قائلا  "تجري مؤسسة التمويل الدولية مناقشات مع البنوك الدولية والبنوك الريفية ومؤسسات التمويل الأصغر لوضع برامج معينة لمساعدة القطاع الخاص على التعافي بعد الدمار." 
وضرب الإعصار هايان الفلبين في 8 نوفمبر/تشرين الثاني مُخلِّفا دمارا هائلا في عدة جزر في فيساياس وبالاوان بوسط الفلبين، ومتسببا في مقتل آلاف المواطنين وتدمير المنازل ومرافق البنية التحتية في طريقه.

 


 















الاتصال بمسؤولي الإعلام

في واشنطنكارل 
                    
                    
                     هانلونالهاتف : 8087 473 (202) chanlon@worldbank.orgفي مانيلاديفيد 
                    
                    
                     لوريتوالهاتف : 2512-465-2-63 +  dllorito@worldbank.org



مواضيع ذات صلةالبنك الدولي في منطقة شرق آسيا والمحيط الهادئ (E)

البنك الدولي في الفلبين (E)



بيان صحفي رقم:
2014/192/EAP
























 

الفلبين ( e )
شرق آسيا والمحيط الهادئ ( e )
مخاطر الكوارث ( e )





الأكثر شيوعاً
شركاء التنمية يدعمون إنشاء صندوق تمويل عالمي من أجل تعزيز صحة المرأة والطفل73 بلداً وأكثر من ألف شركة يؤيدون وضع سعر لانبعاثات الكربونمضاعفة التمويل لمواجهة أزمة الإيبولا إلى 400 مليون دولارأسعار الغذاء العالمية تُسجِّل أدنى مستوى لها في أربعة أعوامخطاب رئيس مجموعة البنك الدولي جيم يونغ كيم في جامعة هاورد: "تعزيز الرخاء المشترك"




















أنت في صفحة
>الأخبار/البنك الدولي يعبئ 500 مليون دولار لإعمار الفلبين بعد الإعصار 





مصادر للمجتمع المدنيمشاورات (E)للحكوماتخدمات الزبائن (E)للبرلمانيينالحصول على المعلوماتللمستثمرينخدمات الخزانة (E)التوريدات (E)وظائفالصحفيونللمعلمين والطلاب


من نحنالتاريخالقيادةالتواصل مع الجمهورالفعالياتالوظائفالتقارير السنوية
البياناتالبحث عن البياناتبنك البيانات (E)الدليلالإصدارات والمنتجات الخاصة بالبياناتواجهة برمجة التطبيقات للمبرمجين
أبحاثبحث عن وثائق أدوات وجداول (E)بحث عن مطبوعات ومنتجات
التعلمالشبكة العالمية للتعلم من أجل التنمية (E)مركز موارد بناء القدرات (E)بناء القدرات الإحصائية (E)المنح والزمالات (E) 
الأخبارالبحث عن الأخبارمدوناتوسائط إعلامية مركز إطلاع وسائل الإعلام (E)الاتصال بمسؤولي الإعلام
مشاريع وعملياتبحث عن مشاريعمحور التركيزمنتجات وخدماتإقراض البلدانالتوريداتالتقييمالنتائج
المطبوعاتمتجر الكتب (E)الوثائق والتقاريرالأرشيف (E)المكتبات (E)
البلدانالمواضيع











البنك الدولي للإنشاء والتعمير المؤسسة الدولية للتنمية مؤسسة التمويل الدولية الوكالة الدولية لضمان الاستثمار المركز الدولي لتسوية منازعات الاستثمار









قانوني | الحصول على المعلومات | الوظائف | خريطة الموقع | الاتصال


©
                
                مجموعة البنك الدولي، جميع الحقوق محفوظة.




خط هاتفي ساخن للإبلاغ عن الاحتيال والفساد
1-202-458-7677














 




html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"













