世界银行集团提供5亿美元资助菲律宾台风灾后重建
世界银行集团提供5亿美元资助菲律宾台风灾后重建























EnglishEspañolFrançaisعربيРусский中文













开始 
















首页关于我们数据研究(EN)培训(EN)新闻项目出版物(EN)国家专题











新闻





 















 
版本:
                English
                
                

                Español
                
                

                Français
                
                

                العربية
                
                

                Русский
                
                

                    中文
                    
                日本語
                
                





 





新闻稿
世界银行集团提供5亿美元资助菲律宾台风灾后重建
2013年11月19日






打印




发送电子邮件







Facebook


Tweet










LinkedIn





Digg





人人网









Stumble Upon





Delicious





新浪微博






















 












世行灾害评估团队帮助制定重建计划
2013年11月18日，马尼拉：世界银行集团紧急调动5亿美元资金并部署了全球灾害管理专家帮助菲律宾在台风海燕侵袭后重建家园。
世界银行集团行长金墉说：“在台风过后，我们看到了菲律宾人民为重新站立起来所做的勇敢努力。我们承诺支持政府的恢复重建工作，帮助菲律宾人民加强抵御日益频繁的极端天气事件的韧性。”
应菲律宾政府要求，世行确定提供5亿美元紧急贷款支持菲律宾灾后重建。世界银行集团还准备提供更多支持，包括通过一个有条件现金转移支付计划为贫困家庭提供资金。世行资金也可用于提供临时性住房和帮助清理废墟，为贫困家庭提供短期工作机会。
世行集团正与在菲律宾的国际发展机构以及牵头的政府机构和部门密切配合和协调，参与的部门包括菲律宾财政部、民防办公室、社会福利与发展部、科技部和国家经济与发展当局。
一个世行技术团队的成员刚刚抵达菲律宾，其任务是帮助政府为制定全面的重建计划评估破坏情况和收集信息。
世界银行东亚与太平洋地区副行长阿克塞尔•冯•托森伯格说：“鉴于这次灾难的规模之大，菲律宾需要有一个长期的重建计划。我们可以带来我们从亚齐、海地和其他地区灾后重建工作中取得的经验，可能对菲律宾会有所帮助。评估团队正在取得遥感图像用于地理测绘活动，帮助确定破坏带来的损失。”
世行也在住房、卫生设施、学校和公共市场抗灾设计方案方面提供技术援助，要求能够抵御每小时250至280公里风速和抵御严重的洪水侵袭。
世界银行菲律宾局局长Motoo Konishi说：“在这场可怕的悲剧中，政府决心加强民房、建筑物和道路的抗灾韧性，降低未来的风险，这对于一个严重天气事件日益频繁的国家是非常重要的。”
此外，世行集团的私营部门窗口国际金融公司也在与台风受灾地区的客户银行和金融机构一起，努力确保向私营部门银行提供风险分担基金和咨询服务，以帮助中小企业恢复元气。
国际金融公司驻菲代表Jesse Ang说，：“国际金融公司正与国际性银行、农村银行和小额信贷机构商讨制定具体计划帮助私营部门从破坏中恢复元气。”
11月8日台风海燕袭击菲律宾，在菲律宾中部米沙鄢群岛和巴拉望岛的几个岛屿造成大规模破坏，台风经过之处数千人丧生，大量民房和基础设施被毁。  


 















媒体联系人

  华盛顿Carl 
                    
                    
                     Hanlon电话: (202) 473-8087chanlon@worldbank.org  马尼拉David
                    
                    
                     Llorito电话: +63-2-465-2512dllorito@worldbank.org



相关内容世界银行与东亚太平洋地区(en)世界银行与菲律宾(en)

简介台风海燕之后的重建(en)2013年11月14日



新闻稿编号
2014/192/EAP
























 

菲律宾 



(En)
东亚和太平洋地区 



(En)





最热门文章
世界银行集团称大多数发展中国家会从油价下跌中受益世界银行集团新报告称发展中国家需要重建财政空间渡过增速放缓期中国高铁作为出行新选择快速发展《2015年世界发展报告》探讨“思维、社会与行为” 世界银行贷款支持郑州地铁建设和重庆治理水环境




















你所在页面
>新闻/世界银行集团提供5亿美元资助菲律宾台风灾后重建





资源 公民社会 (En)政府部门 (En)客户联络议会 (En)信息获取金融与风险管理 (En)业务 (En)公司采购 (En)项目采购 (En)投资人 (En)世界银行债券 (En)招聘 (En)媒体青年人 (En)


关于我们历史高层管理人员公共宣传 (En)活动 (En)招聘 (En)年度报告 (En)
数据搜索数据 (En)数据银行 (En)数据目录 (En)出版物及产品 (En)API - 软件开发者 (En)
研究 (EN) 搜索研究 (En)工具与表格 (En)出版物及产品 (En)
培训 (EN)全球发展学习网络 (En)能力开发资源中心 (En)统计能力建设 (En)奖学金 (En)
新闻搜索新闻博客 (En)多媒体 (En)新闻中心 (En)媒体联络
项目搜索项目 (En)关注重点 (En)产品与服务 (En)项目国别贷款 (En)采购 (En)项目评估 (En)成果 (En)
出版物 (EN)书店 (En)文件与报告库档案 (En)图书馆 (En)
国家专题











国际复兴开发银行(En) 国际开发协会(En) 国际金融公司(En) 多边投资担保机构(En) 解决投资争端国际中心(En)









法律声明 | 信息获取 | 招聘 (En) | 网站地图 | 联系方式


©
                
                世界银行，版权所有




反腐败热线
1-202-458-7677














 




html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"













