Группа Всемирного банка предоставит $500 млн на поддержку восстановительных работ на Филиппинах после тайфуна
Группа Всемирного банка предоставит $500 млн на поддержку восстановительных работ на Филиппинах после тайфуна























EnglishEspañolFrançaisعربيРусский中文













НАЧАТЬ 
















На главнуюО насДанныеИсследованияОбучениеНовостиПроектыПубликацииСтраныТемы











Новости





 















 
Эта страница на:
                English
                
                

                Español
                
                

                Français
                
                

                العربية
                
                

                    Русский
                    
                中文
                
                

                日本語
                
                





 





ПРЕСС-РЕЛИЗ
Группа Всемирного банка предоставит $500 млн на поддержку восстановительных работ на Филиппинах после тайфуна
19 ноября 2013






Распечатать




Электронная почта







Facebook


Tweet










LinkedIn





Digg





人人网









Stumble Upon





Delicious





新浪微博






















 












Эксперты Всемирного банка в области оценки ущерба от стихийных бедствий окажут помощь в подготовке планов восстановительных работ
МАНИЛА, 18 ноября 2013 г. – Группа Всемирного банка выделит 500 млн. долл. США и привлечет международных экспертов по борьбе со стихийными бедствиями для поддержания усилий Филиппин по восстановлению страны и реконструкции объектов, разрушенных тайфуном «Хайянь» (Йоланда).
«После тайфуна мы стали свидетелями отважных усилий, предпринимаемых филиппинцами, чтобы оправиться от трагедии», -  сказал Президент Группы Всемирного банка Джим Ен Ким. «Мы полны решимости поддержать усилия филиппинского правительства по восстановлению пострадавших территорий и реконструкции разрушенных объектов, а также помочь филиппинцам в повышении устойчивости к экстремальным погодным явлениям, которые становятся все более частыми».
В ответ на запрос правительства Филиппин Всемирный банк выделяет 500 млн. долл. США в качестве чрезвычайного займа, средства которого будут направлены на проведение восстановительных работ.  Группа Всемирного банка готова оказать дополнительную поддержку, в том числе путем реализации программы по предоставлению обусловленных денежных трансфертов, предусматривающей денежные выплаты бедным семьям. Средства могут быть также направлены на обеспечение временного жилья, расчистку завалов, а также создание временных рабочих мест для малоимущих семей.
Группа Всемирного банка тесно сотрудничает и координирует свои усилия с представителями международного сообществ на Филиппинах, а также с основными правительственными ведомствами и министерствами, в т.ч. с Министерством финансов, Управлением по делам гражданской обороны, Министерством социального обеспечения и развития, Министерством науки и технологий, а также Национальным управлением по экономике и развитию.
В настоящее время технические специалисты Всемирного банка прибывают на Филиппины для оказания содействия правительству в оценке ущерба и сборе информации для подготовки комплексного плана восстановительных работ.
«Принимая во внимание масштаб стихийного бедствия, стране потребуется долгосрочный план восстановительных работ. Мы можем поделиться уроками, извлеченными из нашего опыта восстановительных работ после стихийных бедствий в индонезийской провинции Ачех, на Гаити, в других регионах мира, которые могут оказаться полезными для Филиппин», - отметил Аксель ван Троценбург, Вице-президент Всемирного банка по Восточной Азии и Тихоокеанскому региону.  «На данный момент собираются массивы данных, которые будут использованы группой по оценке ущерба при проведении гео-картографической работы с целью определения стоимости восстановительных работ».
Банк также оказывает техническое содействие по разработке устойчивых к стихиям вариантов проектирования жилых домов, медицинских учреждений, школ и общественных рынков, выдерживающих ветер со скоростью 250-280 км в час и устойчивых к серьезным наводнениям.
«На фоне этой ужасной трагедии Правительство Филиппин полно решимости сделать жилые дома, другие здания и дороги более устойчивыми к стихиям с целью снижения рисков в будущем. Это жизненно важно для страны, которая все чаще подвергается воздействию суровых погодных явлений», - подчеркнул г-н Моту Кониши, Директор Всемирного банка по Филиппинам.
Кроме того, Международная финансовая корпорация (IFC) ведет работу с банками и финансовыми учреждениями из числа своих клиентов в затронутых тайфуном регионах, направленную на обеспечение формирования механизмов разделения рисков и предоставления консультационных услуг частным банкам с целью оказания содействия в восстановительных работах малым и средним предприятиям.
«IFC ведет переговоры с международными банками, сельскими кредитными организациями и микрофинансовыми учреждениями с целью разработки специальных программ, призванных содействовать частному сектору в восстановлении после разрушений, причиненных тайфуном», -  отметил Джесс Анг, Постоянный представитель на Филиппинах Международной финансовой корпорации – организации Группы Всемирного банка, работающей с частным сектором.
Тайфун «Хайянь» обрушился на Филиппины 8 ноября и стал причиной масштабных разрушений  на нескольких островах Висайя и Палаван в центральной части Филиппин. Уничтожая дома и объекты инфраструктуры на своем пути, тайфун унес жизни тысяч жителей страны. 



 















Контакты для СМИ

В ВашингтонеКарл
                    
                    
                     Ханлонtel  : (202) 473-8087chanlon@worldbank.orgВ МанилеДэвид
                    
                    
                     Ллоритоtel  : +63-2-465-2512dllorito@worldbank.org



МАТЕРИАЛЫ ПО ТЕМЕWorld Bank in East Asia and the PacificWorld Bank in the Philippines

BRIEF Reconstruction after Typhoon Haiyan14 ноября 2013



ПРЕСС-РЕЛИЗ №:
2014/192/EAP
























 

Филиппины 


(анг.)
Восточная Азия и Тихий океан 


(анг.)





НАИБОЛЕЕ ПОСЕЩАЕМЫЕ
Группа Всемирного банка в 2014 финансовом году предоставила странам региона Европы и Центральной Азии 11,9 миллиардов долларов СШАДоклад об экономике России 31: кризис доверия обнажает слабость экономикиВБ снижает прогнозы перспектив глобального экономического роста, призывает развивающиеся страны удвоить усилия по проведению внутренних реформ Новая классификация странИнфографика: кризис доверия обостряет экономические проблемы России




















Вы здесь
>Новости/Группа Всемирного банка предоставит $500 млн на поддержку восстановите...





РЕСУРСЫ ДЛЯ (EN) Гражданское обществоПравительстваСвязь с клиентомПарламентарииДоступ к информацииФинансы и управление рискамиБизнесКорпоративные закупкиОперационные закупкиИнвесторыОблигации Всемирного банкаРаботаЖурналистыСтуденты


О НАСИсторияРуководствоВнешние связи (анг.)СобытияРабота (анг.)Годовые отчеты
ДАННЫЕПоиск данныхБанк данныхКаталогСборники статистики и публикацииAPI для разработчиков
ИССЛЕДОВАНИЯПоиск материаловИнструменты анализаКаталог докладов и публикаций
ОБУЧЕНИЕГлобальная сеть обучения в интересах развитияИнформационный центр по наращиванию потенциалаРазвитие статистического потенциалаСтипендиальные программы
НОВОСТИПоиск новостейБлогиМультимедиаЦентр по работе со СМИКонтактная информация для СМИ
ПРОЕКТЫ И ОПЕРАЦИИПоиск по проектамНаши целиПродукты и услугиВсе проектыДеятельность в странахЗакупкиОценка проектовРезультаты
ПУБЛИКАЦИИКнижный магазинДокументы и отчетностьАрхивыБиблиотеки
СТРАНЫТЕМЫ











МБРР МАР МФК МАГИ МЦУИС









Правовая информация | Доступ к информации | Возможности работы в Банке | Карта сайта | Свяжитесь с нами


©
                
                Группа Всемирного банка. Все права защищены.




«Горячая телефонная линия» для сообщений о случаях мошенничества и коррупции
1-202-458-7677














 




html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"













