世界银行集团对菲律宾恢复重建一揽子援助增至近10亿美元
世界银行集团对菲律宾恢复重建一揽子援助增至近10亿美元























EnglishEspañolFrançaisعربيРусский中文













开始 
















首页关于我们数据研究(EN)培训(EN)新闻项目出版物(EN)国家专题











新闻





 















 
版本:
                English
                
                

                Español
                
                

                Français
                
                

                Русский
                
                

                    中文
                    
                日本語
                
                





 





新闻稿
世界银行集团对菲律宾恢复重建一揽子援助增至近10亿美元
2013年11月22日






打印




发送电子邮件







Facebook


Tweet










LinkedIn





Digg





人人网









Stumble Upon





Delicious





新浪微博






















 












2013年11月22日，华盛顿：世界银行集团行长金墉今天与菲律宾总统阿基诺通电话，对台风海燕造成的破坏向菲律宾政府和人民表示慰问，并提供4.8亿美元追加资金援助，帮助社区主导重建工作。这是继本周早些时候宣布的5亿美元紧急贷款之后，从而使援助总额接近10亿美元。
世界银行集团行长金墉说：“我们对菲律宾人民的韧性和阿基诺总统及其团队显示的决心感到深受鼓舞，他们正在努力从一场规模空前的灾难中恢复。考虑到需求巨大，救援、恢复和重建工作将需要一段时间。世界银行集团承诺支持政府重建人民生活的努力，无论需要多长时间。”
在通话中，金墉向阿基诺总统表示将一揽子援助总额增加到近10亿美元，可在数周内交付。金墉说，由于菲律宾的形势紧急，他动员了世行员工尽快交付5亿美元的紧急财政支持贷款，世行团队不分昼夜地工作。
追加的4.8亿美元是对国家社区主导型发展项目（NCDDP）的资金援助，可用作应急响应。该项目可以立即支持台风受灾社区重建与社区或民生有关的基础设施，例如水、乡村道路、学校和诊所，采用追溯融资方式。该项目将让社区自主领导重建工作，以公开透明的方式让人民自己确定自身的需求。该项目将在成功的Kapit-Bisig Laban sa Kahirapan社会服务综合集成交付项目的基础上扩大规模。
金墉行长还向阿基诺总统介绍了快速部署世行灾后重建专家的情况，这些专家目前正在马尼拉协助政府评估损失和确定恢复重建的优先领域。菲律宾可以继续借鉴世界银行集团在土耳其、印度、亚齐、斯里兰卡、巴基斯坦、孟加拉国和海地等国开展灾后恢复重建工作的经验。
世界银行集团也在研究调整现有的投资项目，以支持受灾社区的重建。在政府制定出约兰达恢复重建计划之后，将通过新的投资或结果导向型项目提供进一步的援助，支持中长期的重建工作。


 















媒体联系人

  华盛顿Carl
                    
                    
                     Hanlon电话: +1 (202) 473-8087chanlon@worldbank.org

  马尼拉Dave
                    
                    
                     Llorito电话: + 63 2 465 2512Dllorito@worldbank.org  广播电视Natalia
                    
                    
                     Cieslik电话: (202) 458-9369ncieslik@worldbank.org



相关内容世界银行集团提供5亿美元资助菲律宾台风灾后重建台风海燕后的重建(en)

世界银行与菲律宾(en)



新闻稿编号
2014/205/EAP
























 

菲律宾 



(En)
东亚和太平洋地区 



(En)





最热门文章
世界银行集团称大多数发展中国家会从油价下跌中受益世界银行集团新报告称发展中国家需要重建财政空间渡过增速放缓期中国高铁作为出行新选择快速发展《2015年世界发展报告》探讨“思维、社会与行为” 世界银行贷款支持郑州地铁建设和重庆治理水环境




















你所在页面
>新闻/世界银行集团对菲律宾恢复重建一揽子援助增至近10亿美元





资源 公民社会 (En)政府部门 (En)客户联络议会 (En)信息获取金融与风险管理 (En)业务 (En)公司采购 (En)项目采购 (En)投资人 (En)世界银行债券 (En)招聘 (En)媒体青年人 (En)


关于我们历史高层管理人员公共宣传 (En)活动 (En)招聘 (En)年度报告 (En)
数据搜索数据 (En)数据银行 (En)数据目录 (En)出版物及产品 (En)API - 软件开发者 (En)
研究 (EN) 搜索研究 (En)工具与表格 (En)出版物及产品 (En)
培训 (EN)全球发展学习网络 (En)能力开发资源中心 (En)统计能力建设 (En)奖学金 (En)
新闻搜索新闻博客 (En)多媒体 (En)新闻中心 (En)媒体联络
项目搜索项目 (En)关注重点 (En)产品与服务 (En)项目国别贷款 (En)采购 (En)项目评估 (En)成果 (En)
出版物 (EN)书店 (En)文件与报告库档案 (En)图书馆 (En)
国家专题











国际复兴开发银行(En) 国际开发协会(En) 国际金融公司(En) 多边投资担保机构(En) 解决投资争端国际中心(En)









法律声明 | 信息获取 | 招聘 (En) | 网站地图 | 联系方式


©
                
                世界银行，版权所有




反腐败热线
1-202-458-7677














 




html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"













