Группа организаций Всемирного банка  увеличивает объем помощи на ликвидацию последствий стихийного бедствия на Филиппинах почти до 1 млрд долл. США
Группа организаций Всемирного банка  увеличивает объем помощи на ликвидацию последствий стихийного бедствия на Филиппинах почти до 1 млрд долл. США























EnglishEspañolFrançaisعربيРусский中文













НАЧАТЬ 
















На главнуюО насДанныеИсследованияОбучениеНовостиПроектыПубликацииСтраныТемы











Новости





 















 
Эта страница на:
                English
                
                

                Español
                
                

                Français
                
                

                    Русский
                    
                中文
                
                

                日本語
                
                





 





ПРЕСС-РЕЛИЗ
Группа организаций Всемирного банка  увеличивает объем помощи на ликвидацию последствий стихийного бедствия на Филиппинах почти до 1 млрд долл. США
22 ноября 2013






Распечатать




Электронная почта







Facebook


Tweet










LinkedIn





Digg





人人网









Stumble Upon





Delicious





新浪微博






















 












ВАШИНГТОН, 22 ноября 2013 года. – В ходе телефонного разговора с президентом Филиппин Бениньо С. Акино президент Группы организаций Всемирного банка Джим Ён Ким выразил сочувствие правительству и народу Филиппин в связи с разрушениями, вызванными тайфуном «Хайян» («Иоланда»), и предложил выделить дополнительную финансовую помощь в объеме 480 млн долл. США на поддержку восстановительных работ силами общин. Эти средства будут предоставлены в дополнение к чрезвычайному кредиту на сумму в 500 млн долл. США, о выделении которого было объявлено ранее на этой неделе; таким образом суммарный объем помощи составит почти 1 млрд долл. США.   
“Нас вдохновляет стойкость филиппинцев и решимость президента Акино и его команды делать все необходимое для ликвидации последствий стихийного бедствия беспрецедентного масштаба», – заявил президент Группы организаций Всемирного банка Джим Ён Ким. – «Учитывая колоссальный объем потребностей, на оказание помощи пострадавшим, ликвидацию последствий стихийного бедствия и восстановление разрушений потребуется время. Группа организаций Всемирного банка готова оказать поддержку действиям правительства по восстановлению нормальной жизни людей, сколько бы времени для этого не потребовалось». 
В ходе телефонного разговора Джим Ён Ким проинформировал президента Акино о решении выделить помощь в размере почти 1 млрд долл. США, которая может быть предоставлена уже в ближайшие недели. Джим Ён Ким сообщил, что он дал указание работникам Всемирного банка обеспечить скорейшее перечисление средств чрезвычайного кредита на поддержку бюджета в размере 500 млн долл. США. Учитывая экстренный характер ситуации на Филиппинах, соответствующие группы специалистов Всемирного банка работают в круглосуточном режиме.   
Дополнительные средства в размере 480 млн долл. США, предоставленные на цели реализации Национального проекта развития по инициативе общин (NCDDP), могут быть использованы для финансирования экстренных мер по преодолению последствий стихийного бедствия. Данный проект может оказать безотлагательную помощь пострадавшим от тайфуна общинам в восстановлении местных объектов инфраструктуры и объектов жизнеобеспечения, в частности, систем водоснабжения, сельских дорог, школ и больниц, путем финансирования уже произведенных расходов. Проект позволит расширить возможности общин в управлении работами по восстановлению разрушенных объектов, обеспечивая их членам возможность самостоятельно определять свои нужды и потребности. Данный проект расширит масштабы успешной программы комплексного и интегрированного социального обслуживания «Вместе против бедности» (KALAHI-CIDSS). 
Президент Ким также сообщил президенту Акино об оперативном направлении специалистов Всемирного банка по ликвидации последствий стихийных бедствий в Манилу, где они оказывают помощь правительству в выполнении оценки причиненного ущерба и определении приоритетных направлений оказания экстренной помощи в восстановлении разрушений и ликвидации последствий тайфуна. Филиппины и в дальнейшем смогут использовать опыт специалистов Всемирного банка, полученный при ликвидации последствий стихийных бедствий в Турции, Индии, индонезийской провинции Ачех, Шри-Ланке, Пакистане, Бангладеш и Гаити. 
Кроме того, Группа организаций Всемирного банка рассматривает возможность внесения изменений в реализуемые инвестиционные проекты в целях оказания дополнительной помощи общинам, пострадавшим от тайфуна. Дополнительная помощь в виде новых инвестиционных проектов или проектов, ориентированных на конкретные результаты, будет предоставлена для поддержки среднесрочных и долгосрочных восстановительных программ в период после завершения выполнения государственного плана по восстановлению разрушений и ликвидации последствий тайфуна «Иоланда». 


 















Контакты для СМИ

В WashingtonCarl
                    
                    
                     Hanlontel  : +1 (202) 473-8087chanlon@worldbank.org

В ManilaDave
                    
                    
                     Lloritotel  : + 63 2 465 2512Dllorito@worldbank.orgFor Broadcast RequestsNatalia
                    
                    
                     Ciesliktel  : (202) 458-9369ncieslik@worldbank.org

РЕСУРСЫ
Building resilience : integrating climate and disaster risk into development - the World Bank Group experience 
The social impacts of tropical storm Ondoy and typhoon Pepeng 
Getting a Grip on Climate Change in the Philippines


МАТЕРИАЛЫ ПО ТЕМЕWorld Bank Group supporting Philippines Typhoon reconstruction with $500 million financial packageReconstruction After Typhoon Haiyan

OPINIONHelping Communities Take the Lead in their Own Recovery27 ноября 2013



ПРЕСС-РЕЛИЗ №:
2014/205/EAP
























 

Филиппины 


(анг.)
Восточная Азия и Тихий океан 


(анг.)





НАИБОЛЕЕ ПОСЕЩАЕМЫЕ
Группа Всемирного банка в 2014 финансовом году предоставила странам региона Европы и Центральной Азии 11,9 миллиардов долларов СШАДоклад об экономике России 31: кризис доверия обнажает слабость экономикиВБ снижает прогнозы перспектив глобального экономического роста, призывает развивающиеся страны удвоить усилия по проведению внутренних реформ Новая классификация странИнфографика: кризис доверия обостряет экономические проблемы России




















Вы здесь
>Новости/Группа организаций Всемирного банка  увеличивает объем помощи на ликви...





РЕСУРСЫ ДЛЯ (EN) Гражданское обществоПравительстваСвязь с клиентомПарламентарииДоступ к информацииФинансы и управление рискамиБизнесКорпоративные закупкиОперационные закупкиИнвесторыОблигации Всемирного банкаРаботаЖурналистыСтуденты


О НАСИсторияРуководствоВнешние связи (анг.)СобытияРабота (анг.)Годовые отчеты
ДАННЫЕПоиск данныхБанк данныхКаталогСборники статистики и публикацииAPI для разработчиков
ИССЛЕДОВАНИЯПоиск материаловИнструменты анализаКаталог докладов и публикаций
ОБУЧЕНИЕГлобальная сеть обучения в интересах развитияИнформационный центр по наращиванию потенциалаРазвитие статистического потенциалаСтипендиальные программы
НОВОСТИПоиск новостейБлогиМультимедиаЦентр по работе со СМИКонтактная информация для СМИ
ПРОЕКТЫ И ОПЕРАЦИИПоиск по проектамНаши целиПродукты и услугиВсе проектыДеятельность в странахЗакупкиОценка проектовРезультаты
ПУБЛИКАЦИИКнижный магазинДокументы и отчетностьАрхивыБиблиотеки
СТРАНЫТЕМЫ











МБРР МАР МФК МАГИ МЦУИС









Правовая информация | Доступ к информации | Возможности работы в Банке | Карта сайта | Свяжитесь с нами


©
                
                Группа Всемирного банка. Все права защищены.




«Горячая телефонная линия» для сообщений о случаях мошенничества и коррупции
1-202-458-7677














 




html PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"













