Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com 

Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com






















































 






















































Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber






Publicada
 
8:46 am EDT, octubre 2, 2015






Actualizado
 11:03 am EDT, octubre 2, 2015			




 



							By 


































Chris Harper-Mercer fue identificado como el tirador de Umpqua Community College en Roseburg, Orgeon. En esta foto, el escribió en el subtitulo, “Yo con mi rifle.” (
)


 ha sido identificado como el tirador en 
 en Roseburg, Oregon, informa 


La policía dijo que 
 incluyendo el pistolero de 26 años, y otras siete personas fueron heridas. Informes anteriores reportaron que habían hasta 15 muertos y más de 20 heridos.


Harper Mercer, 
 y 
 que está cerca de la escuela.


 que hay una fuerte presencia policial en su comunidad.


“Parece ser un hombre joven enojado que estaba muy lleno de odio”, un oficial de la ley 


Estos son los datos importantes que tienes que saber:




1. El Fue Asesinado por un Policía ‘Heroico’ Despues de Matar 9 en una Salon de Clases


(
)


La policía dijo en las transmisiones de radio que el pistolero estaba dentro de un salón de clases cuando llegaron a las 10:40 am hora local. Mercer le disparó a la policía, de acuerdo con los oficiales en la escena. El sheriff digo que 
 respondieron a la emergencia en pocos minutos e intercambiaron fuego con Mercer.






Authorities check bags as students and staff are moved off campus at Umpqua Community College after shooting report. 


— Michael Sullivan (@MikeSullPhoto) 




El tirador estaba armado con cuatro cañones, tres pistolas y una arma larga al estilo 15 AR, 


Puedes escuchar la grabación de las transmisiones de la policía a continuación:




Las primeras llamadas al 911 informaron de un tiroteo. La policía dijo que encontraron varios muertos y heridos cuando llegaron.


Una de las víctimas, Chris Mintz, un veterano del ejército de 30 años de edad, padre y estudiante, trató de desarmar a Mercer. Mercer le disparó a Mintz cinco veces, y sobrevivió, pero tendrá que aprender a caminar de nuevo, 




2. Le Pidió a los Estudiantes Identificar sus Religiónes y Entonces Comenzó a Disparar


(Facebook)


Testigos dijeron que el pistolero le pidió a sus víctimas declarar su religión antes de dispararles de distancia, 


Kortney Moore, un estudiante de 18 años de edad, dijo al periódico que estaba en su clase de escritura cuando entro un disparo a través de una ventana. Ella dijo que vio a su profesor recibir un disparo en la cabeza y el hombre armado entró a el salon, diciéndole a la gente para que tiraran al suelo. Moore dijo que Mercer ordenó a la gente a ponerse de pie y declarar su religión, antes de disparar de distancia. Moore estaba tendida en el suelo con las personas que fueron fusilados.


Un testigo dijo que el tiroteo ocurrió en la clase del profesor Larry Levine:






Witness says Professor Larry Levine's class. 
 unconfirmed. 25 shot, including the 10-15 dead.


— chelseagorrow (@chelseagorrow) 




Según el sitio web de la universidad, Levine es profesor asistente en el departamento de Inglés de la escuela.


Las autoridades no han dicho si Harper Mercer es un estudiante en Umpqua Community College o tiene alguna conexión con la escuela.


 de la universidad que Chris Harper-Mercer era un asistente de producción en un próximo espectáculo del teatro. No está claro si esa es la misma persona que el tirador. El teatro está afiliado a la escuela.


A Chris Harper Mercer is listed as part of a Umqua Community College theater production. (
)


 unos 3.300 estudiantes asisten a Umpqua Community College de tiempo completo, y más de 16000 asisten de tiempo parcial.




3. El Dijo en un Sitio de Citas que a él No le Gustaba las Religiones Organizadas y que era un ‘Republicano Conservativo’


Harper-Mercer tenía un perfil en una pagina de amor llamada Spiritual Passions. (Spiritual Passions)


 en el sitio web Spiritual Passions, Chris Harper Mercer dice que “no le gusta religión organizada “.


(Spiritual Passions)


Él escribe que él no es “muy religioso, sino espiritual.” Y dice, bajo la personalidad que él es un “amante, conservador, profesional, intelectual, introvertido.” También dice en virtud de intereses, “Internet, matando zombies, películas, música, lectura.”


Harper Mercer dice que es “raza mixta,” no bebe y es un “conservador, republicano”.


 que se mudó de California a Oregón en 2013. Se graduó en 2009 del Centro de Aprendizaje Switzer con otros cuatro estudiantes. La escuela es para los estudiantes con dificultades de aprendizaje y problemas emocionales.




4. Escribió en su Blog que ‘Parece que Mientras Mas Gente Mates, Mas Atención Te Dan’


(Kickass Torrents)


Harper Mercer 
. Una de sus ultimas entradas es sobre la masacre en la escuela Sandy Hook:






Chris Harper Mercer uploaded 'This World Surviving Sandy Hook BBC Documentary 2015'… 3 days ago.


 


— Vanguard 14 (@keksec_org) 




En el blog, 
, el ex reportero de televisión descontento que mató a un reportero y camarógrafo en Virginia en agosto.


“En una nota interesante, me he dado cuenta de que tantas personas como él están solas y desconocidas, sin embargo, cuando se derraman un poco de sangre, todo el mundo sabe quiénes son. Un hombre que era conocido por nadie, es ahora conocido por todo el mundo. Su rostro salpicado a través de todas las pantallas, su nombre en los labios de cada persona en el planeta, todo ello en el transcurso de un día. Parece que mientras mas gente mates, mas atención te dan”, escribió Mercer.




5. Al Principio, Muchos Pensaron que un Usuario de 4Chan Fue el Culpable del Tiroteo


(Google Maps)


Antes de que el nombre real del tirador fue puesto en libertad, un nombre diferente, Toby Reynolds, también conocido como el Egg Man en el internet, se conoció erróneamente en las redes sociales y algunos sitios web como el tirador.


Él 
 y les dijo que estaba vivo y no era el tirador.


A 
 el miércoles por la noche a las 7:19 pm hora local, dijo que “Algunos de ustedes son buenos. No vayan a la escuela mañana, si usted vive en el noroeste.” La entrada está siendo investigado como posiblemente conectados a los disparos.


En el hilo de discusión, algunos usuarios le dijeron que no lo hiciera, mientras que otros lo animaron y le dieron ideas para matar a la gente.


 


No está claro si las entradas en 4 Chan estaban conectadas al tirador real, Chris Harper Mercer.


































Related Items
 






Related posts from this category


















Leave a comment




JavaScript is required to load the comments.


Loading comments...




 




















	Copyright © 2015 heavy.com Derechos Reservados. Powered by 








Related posts from this category




































Seguir “Ahoramismo.com”




Recibe cada nueva publicación en tu buzón de correo electrónico.




Únete a otros 27 seguidores















































