South Carolina homicide suspects arrested in Greensboro | myfox8.com 
South Carolina homicide suspects arrested in Greensboro | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

73°







73°


Low 68°
High 88°





Mon


					69°  90°
					


Tue


					70°  91°
					


Wed


					72°  90°
					


See complete forecast




 










 







South Carolina homicide suspects arrested in Greensboro

Posted 8:59 pm, May 23, 2015, by Winston-Salem Journal 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 




 
Jason Andrew Cash, 24, of Spartanburg, S.C., and Steven Richard Lewis Jr., 29, of Greensboro. 


×
South Carolina homicide suspects arrested in Greensboro


 Jason Andrew Cash, 24, of Spartanburg, S.C., and Steven Richard Lewis Jr., 29, of Greensboro.


GREENSBORO, N.C. — Greensboro police and Guilford County deputies early this morning arrested two men who were wanted in connection with a fatal shooting in Spartanburg, S.C., according to The Greensboro News & Record.
Steven Richard Lewis Jr., 29, of Greensboro, and Jason Andrew Cash, 24, of Spartanburg, both face charges of murder in the shooting death of  40-year-old Carey Michael Mauldin near Chesnee, S.C., according to warrants.
Police and sheriff’s deputies arrested the men early this morning at Lewis’ home located at 5714 Old Randleman Road, according to online jail records. Both men are being held in the Guilford County jail without bail.
Read full story: The Greensboro News & Record

36.072635
-79.791975




Filed in: News Topics: homicide 













 






You Decide 2016
FOX8’s comprehensive election coverage







 

 


Popular



2 killed, 2 injured in wrong-way wreck in Winston-Salem; speed, alcohol suspected



City in the Carolinas named second best city in the world



What is this ‘mysterious sea creature’ that washed ashore?



Dolphin bitten by shark washes ashore at North Carolina beach







 


Latest News



About 2,000 protesters expected for Moral Monday event in Winston-Salem



Video shows shark at NC beach; woman says several were swimming under pier



Winston-Salem State football player saves teen from burning vehicle



Tyson investigating claims of animal abuse at chicken farms





 












News

Homicide suspect had standoff with Greensboro police


News

Man charged in A&T basketball player stabbing


News

Bail for High Point man set at $100k after drug arrest


News

Girlfriend of victim in Lovett Street homicides just missed shootings


News

Greensboro teenager charged with assaulting man with lumber in brutal home invasion



 


News

Greensboro man accused of ‘lewd and lascivious’ acts on child


News

Woman charged with DWI in Greensboro crash that killed motorcyclist


News

Man wanted for shooting 2 arrested in Greensboro


News

Two men face life sentences in Greensboro homicide


News

New details revealed in Greensboro homicide



 


News

Deputies investigate shooting that critically injured man in Greensboro; victim identified


News

Greensboro man arrested in Fourth of July shooting


News

Severe burns killed Greensboro man in November






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,550 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















