the philippines Archives - Mission Network News
the philippines Archives - Mission Network News


Skip to content
















Stay Connected




Mission Network News 

News

IDOP Radio Broadcast 2014
Archives
Free E-mail Updates
Interviews
Other Formats
World Regions
Popular Topics


Mission Groups

All Groups
Group Categories


Mission Trips

Search Mission Trips
Mission Focus
FAQ
About STMDb


Radio Stations

Station Search
Add Your Station
Download
Download Signup


Resources

Free Prayer Calendar
Bulletin Insert
Privacy/Terms


Podcasts

1 Minute
2 Minutes
4.5 Minutes
Interviews


About MNN

Mission
Staff
Sitemap
Contact Us


Support MNN

Prayer
Donate










◄ News Around the World 















Tag: the philippines


Mission trip to Philippines great success: hunger for God’s word apparent


Philippines (MNN) — What’s the best concert you’ve ever been to? Bet it can’t top this.


                        PUBLISHED ON 31 October, 2014 BY Julie Oosterhouse                    

TOPICS:▼ christian resources international, pastors conference, the philippines 



Destruction remains five months after Typhoon Haiyan


Philippines (MNN) — Dealing with physical and emotional damages after a tragedy.


                        PUBLISHED ON 17 April, 2014 BY Julie Oosterhouse                    

TOPICS:▼ christian aid mission, rebuilding, recovery, the philippines, typhoon hayain 



Woman of Advancing Native Missions awaits to hear whether her family lives.


Philippines (MNN) — Typhoon Haiyan continues to be personal for mission organizations.


                        PUBLISHED ON 18 November, 2013 BY Julie Oosterhouse                    

TOPICS:▼ advancing native missions, disaster, family, storm, the philippines, typhoon haiyan 



Wife of Advancing Native Missions president awaits word from her family


Philippines (MNN) — Typhoon Haiyan continues to be personal for mission organizations.


                        PUBLISHED ON 18 November, 2013                    

TOPICS:▼ advancing native missions, disaster, family, storm, the philippines, typhoon haiyan 



When disaster hits hard, these Christians work even harder


Philippines (MNN) — Typhoon Haiyan leaves havoc in its wake, but also an opportunity to share the Gospel.


                        PUBLISHED ON 12 November, 2013                    

TOPICS:▼ christians, compassion, compassion international, disaster, disaster relief fund, natural, the philippines, typhoon haiyan 



Even amidst tragedy, ministries can share God’s love


Philippines (MNN) — Food for the Hungry is reaching victims of Typhoon Haiyan on many levels.


                        PUBLISHED ON 11 November, 2013 BY Julie Oosterhouse                    

TOPICS:▼ disaster, fh, food for the hungry, storm, the philippines, typhoon haiyan, victims 



Even amidst tragedy, ministries can share God’s love


Philippines (MNN) — Food for the Hungry is reaching victims of Typhoon Haiyan on many levels.


                        PUBLISHED ON 11 November, 2013                    

TOPICS:▼ disaster, fh, food for the hungry, storm, the philippines, typhoon haiyan, victims 





Free Resources
Free Resources
Stop by and see!




MNN FEATURED LINKS8 January, 2015To help support Kids Alive Lebanon's refugee work, click here.You can join Haggai's global community by volunteering, supporting their work financially, or by training with them.Support Vision Beyond Borders work around the world.Sign up for Passion 2015! 
Featured Mission Group



Scriptures In Use
Find Out More About This Organization


Christian Aid Mission
Find Out More About This Organization


Vision Beyond Borders
Find Out More About This Organization


Buckner International
Find Out More About This Organization


SAT-7
Find Out More About This Organization


Mission Eurasia
Find Out More About This Organization


Faith Comes By Hearing
Find Out More About This Organization


Open Doors USA
Find Out More About This Organization


Slavic Gospel Association
Find Out More About This Organization





Featured Mission Trip
Hope for India - 11/29/2014
Location: India
Magnificent historical sites attract millions of tourists and students from across India and the world to India's Rajasthan state. But the beautiful architecture can't cure the brokenness they carry with them--a cure that is only found in Jesus. Partnering with national India Campus Crusade for Christ® staff members and local churches, you will have the...
Find Out More About This Trip





Mobile Ad 1





Mobile Ad 2





Mobile Ad 3






 






















Login


Username



Password


 Remember Me





Lost your password?





Reset Password


Username or E-mail:







Log in











Greg Yoder
Ruth Kramer
Katey Hearth
 















