Police search for suspect accused of shooting after Drake vs. Lil Wayne concert  | fox13now.com  
Police search for suspect accused of shooting after Drake vs. Lil Wayne concert  | fox13now.com






GoSearch







 Schedule


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

65°







65°


Low 61°
High 74°





Tue


					55°  76°
					


Wed


					53°  75°
					


Thu


					51°  73°
					


See complete forecast




 







 WATCH LIVE: Utah Pride Center speaking on same-sex marriage at noon						








 







Police search for suspect accused of shooting after Drake vs. Lil Wayne concert

Posted 11:23 am, September 12, 2014, by Ashton Edwards, Updated at 05:50pm, September 12, 2014 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





WEST VALLEY CITY, Utah – Officials said a few concert-goers got a little too rowdy Thursday night after the Drake vs. Lil Wayne show at the USANA Amphitheatre.
26-year-old Levi Faust arrested for punching officer
Police said they arrested several people for alcohol-related issues and a few fights broke out.
Authorities said they tried to escort a man outside when he punched an officer in the face several times.
The officers Tased 26-year-old Levi Faust and booked him into the Salt Lake County Jail on assault, disorderly conduct and intoxication charges.
Scroll down for more on Faust from police.
The trouble didn’t end there.
After the show, some concert-goers stuck in traffic said someone shot at them.
“There was a group of adults in a pickup truck; they said the car behind them started honking at them,” Lt. Dalan Taylor said. “They were stuck in the traffic trying to exit so they couldn’t go anywhere. That car was able to move to the left of them, pulled up along side of them and fired a shot at their vehicle, the vehicle then sped off.”
No one inside the truck was injured.
Now officials are searching for the suspect responsible.
Authorities said they don’t have much to go on.
The suspect is described as a Hispanic male in his teen who was last seen wearing a black hoodie and a black LA ball cap.
Police said the suspect drove away in a brown or gray 1990s Chevy Nova.
Officials said the shooting happened just after midnight.
If you have any information, police said they would like to speak with you at (801) 840-4000.




Filed in: News Topics: concert, crime, Dake, Lil Wayne, shooting, west valley city 











 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Police in Salt Lake City hiring ‘beer decoys’, purveyors of booze react



Police, family searching for missing woman from Murray



Father in custody after K9 helps locate missing, endangered child in Tooele



After years of struggling with infertility, Utah couple has baby shower for quadruplets







 


Latest News



Man in custody after kidnapping in SLC, police say



Hilarious Video: Eyes drawn on bike helmet won’t deter magpies



Police: Woman wearing green face paint robbed motel



Water main break floods homes, closes streets in West Jordan















News

Suspect arrested after leading police on high-speed chase in U-Haul


News

Armed and dangerous suspects on run in West Valley City


News

Suspect leads police on high-speed chase in rented Fiat, arrested in West Valley City


News

Police identify suspects in hospital after chase, shootout with officers


News

Traffic stop leads police to larger crime discovery in West Valley City



 


News

Utah police, troopers search for suspect in drive-by shooting overnight


News

Police search for suspects after high-speed chase ends with car hitting house


News

DA: Officers’ actions justified in shooting that injured 2 suspects in July


News

Suspects slash man’s face during attempted robbery at West Valley City store


News

Police: Shooting suspect slammed into drivers to escape chase, family injured



 


News

Father of suspect shot by police says officer’s actions weren’t justified


News

Felon ditches girlfriend in high-speed chase to escape police, still at large


News

15 residents homeless after fire in West Valley City apartment complex






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2014, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts


























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 1,300 other followers








Powered by WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















