Found: Missing man who suffers from ‘severe dementia’ located  | fox13now.com  
Found: Missing man who suffers from ‘severe dementia’ located  | fox13now.com






GoSearch







 Schedule


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

65°







65°


Low 61°
High 74°





Tue


					55°  76°
					


Wed


					53°  75°
					


Thu


					51°  73°
					


See complete forecast




 







 WATCH LIVE: Utah Pride Center speaking on same-sex marriage at noon						








 







Found: Missing man who suffers from ‘severe dementia’ located

Posted 5:50 pm, August 17, 2014, by Mark Green, Updated at 10:54am, August 18, 2014 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 



 James Wallace Patterson. Image courtesy South Salt Lake Police Department. 
UPDATE: A 67-year-old man with dementia has been found.
Authorities said James Patterson was found on the Jordan River Parkway Trail near 1000 W. and 3300 S.
Officials said he is in good condition.
SOUTH SALT LAKE – Police are asking for the public’s help locating a 67-year-old male suffering from severe dementia who walked away from a rehabilitation center.
According to information from South Salt Lake Police Department officials, James Wallace Patterson, 67, walked away from the Little Cottonwood Rehabilitation Center located at 3094 S. State St.
Police issued an endangered missing advisory for Patterson, who was last seen around 11 a.m. at the rehabilitation center.
Patterson is described a white male who stands 5-feet, 5-inches tall and weighs 132 pounds. He has white hair and was last seen wearing a khaki hat, a yellow and white shirt, khaki short pants and gray shoes. The man is pictured above.
Officials stated the man has severe dementia and may appear to be confused or lost. Officials said the man frequently talks about looking for work.
Anyone who sees Patterson or who knows his whereabouts is asked to call dispatch officials at 801-840-4000.



Filed in: News Topics: james patterson, little cottonwood rehabiliation center, misisng man, missing and endangered advisory, missing man with dementia, missing person, south salt lake police department 











 






Auto Trader
Need to sell your car? List it for free!







 

 


Popular



Police in Salt Lake City hiring ‘beer decoys’, purveyors of booze react



Police, family searching for missing woman from Murray



Father in custody after K9 helps locate missing, endangered child in Tooele



After years of struggling with infertility, Utah couple has baby shower for quadruplets







 


Latest News



Man in custody after kidnapping in SLC, police say



Hilarious Video: Eyes drawn on bike helmet won’t deter magpies



Police: Woman wearing green face paint robbed motel



Water main break floods homes, closes streets in West Jordan















News

Police locate man reported missing in South Salt Lake


News

Missing man from Millcreek found


News

Police investigating after man stabbed in South Salt Lake


News

Police seek man suspected in two robberies


News

Missing 9-year-old found, is safe



 


News

FOUND: Missing 74-year-old Utah man found safe in California


News

Police capture man suspected in several robberies


News

Authorities identify man found dead in Little Cottonwood Canyon


News

SLCPD locates missing man uninjured


News

Police locate man with autism who went missing in canyon



 


News

Suspect steals phones, cash while wielding scissors after credit cards declined


News

Missing woman found, is OK police say


News

Police: Meth smoking man flees from officer after using bat to assault woman






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2014, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts


























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 1,300 other followers








Powered by WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			

















