Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com 

Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com






















































 






















































Chris Harper Mercer: 5 Datos Importantes que Tienes que Saber






Publicada
 
8:46 am EDT, octubre 2, 2015






Actualizado
 10:21 am EDT, octubre 2, 2015			




 



							By 


































Chris Harper-Mercer fue identificado como el tirador de Umpqua Community College en Roseburg, Orgeon. En esta foto, el escribió en el subtitulo, “Yo con mi rifle.” (
)


 ha sido identificado como el tirador en 
 en Roseburg, Oregon, informa 


La policía dijo que 
 incluyendo el pistolero de 26 años, y otras siete personas fueron heridas. Informes anteriores reportaron que habían hasta 15 muertos y más de 20 heridos.


Harper Mercer, 
 y 
 que está cerca de la escuela.


 que hay una fuerte presencia policial en su comunidad.


“Parece ser un hombre joven enojado que estaba muy lleno de odio”, un oficial de la ley 


Estos son los datos importantes que tienes que saber:




1. El Fue Asesinado por un Policía ‘Heroico’ Despues de Matar 9 en una Salon de Clases


(
)


La policía dijo que en las transmisiones de radio que el pistolero estaba dentro de un salón de clases en Snyder Salón cuando llegaron a eso de las 10:40 am hora local. Harper Mercer intercambió disparos con la policía, de acuerdo con los oficiales en la escena. El sheriff s 
 respondieron a la escena en cuestión de minutos e intercambiaron fuego con Harper Mercer.






Authorities check bags as students and staff are moved off campus at Umpqua Community College after shooting report. 


— Michael Sullivan (@MikeSullPhoto) 




El tirador estaba armado con cuatro cañones, tres pistolas y un arma larga al estilo 15 AR, 


Puede escuchar la radio audio de la policía a continuación:




Las primeras llamadas al 911 informó de un tiroteo activo con una de las víctimas. La policía dijo que encontraron varios muertos y heridos cuando llegaron. El pistolero se informó de que hasta unos nueve minutos después del tiroteo fue reportado por primera vez a la policía.


Una de las víctimas, Chris Mintz, un veterano del ejército de 30 años de edad, el padre y el estudiante, trataron de acabar con el hombre armado en el interior del aula. Le dispararon cinco veces, y sobrevivió, pero tendrá que aprender a caminar de nuevo, 




2. Le Pidió a los Estudiantes Identificar sus Religiónes y Entonces Comenzó a Disparar


(Facebook)


Testigos dijeron que el pistolero dijo a los estudiantes en un aula de levantarse y declarar su religión antes de que él comenzó a disparar de distancia, 


Kortney Moore, un estudiante de 18 años de edad, dijo al periódico que estaba en su clase de escritura en Snyder Salón cuando un disparo a través de una ventana. Ella dijo que vio a su profesor de recibir un disparo en la cabeza y el hombre armado entró en la habitación, diciéndole a la gente para conseguir en el suelo. Moore dijo que le dijo a la gente a ponerse de pie y declarar su religión, antes de disparar de distancia. Estaba tendida en el suelo con las personas que fueron fusilados.


Un testigo dijo que el tiroteo ocurrió en la clase del profesor Larry Levine:






Witness says Professor Larry Levine's class. 
 unconfirmed. 25 shot, including the 10-15 dead.


— chelseagorrow (@chelseagorrow) 




Según el sitio web de la universidad, Levine es profesor asistente en el departamento de Inglés de la escuela.


Las autoridades no han dicho si Harper Mercer es un estudiante en Umpqua Community College o tiene alguna conexión con la escuela.


Un puesto en el 
 miércoles por la noche enumera una Chris Harper-Mercer como asistente de producción en un próximo espectáculo. No es claro si esa es la misma persona que el tirador. El teatro está afiliada a la escuela.


A Chris Harper Mercer is listed as part of a Umqua Community College theater production. (
)


 unos 3.300 estudiantes asisten a Umpqua Community College de tiempo completo, y más de 16000 asistir en una base a tiempo parcial.




3. El Dijo en una Pagina de Amor que a él No le Gustaba las Religiones Organizadas y que era un ‘Republicano Conservativo’


Harper-Mercer tenía un perfil en una pagina de amor llamada Spiritual Passions. (Spiritual Passions)


 en el sitio web pasiones espirituales, Chris Harper Mercer dice que “no le gusta religión organizada “.


(Spiritual Passions)


Él escribe que es “No muy religioso, No muy religioso, sino espiritual.” Y dice, bajo la personalidad que él es un “amante, conservador, profesional, intelectual, introvertido.” También dice en virtud de intereses “, Internet, matando zombies, películas, música, lectura.”


Harper Mercer dice que es “raza mixta”, no bebe y es un “conservador, republicano”.


 que se mudó de California a Oregón en 2013. Se graduó en 2009 del Centro de Aprendizaje Switzer con otros cuatro estudiantes. La escuela es para los estudiantes con dificultades de aprendizaje y problemas emocionales, los informes periódicos.




4. Escribió en su Blog que “Parece que Mientras Mas Gente Mates, Mas Atención Te Dan’


(Kickass Torrents)


Harper Mercer 
 y también a menudo subido a la página web de intercambio de archivos. Una de sus últimas subidas era un documental sobre el rodaje Escuela Primaria Sandy Hook:






Chris Harper Mercer uploaded 'This World Surviving Sandy Hook BBC Documentary 2015'… 3 days ago.


 


— Vanguard 14 (@keksec_org) 




En el blog, 
, el ex reportero de televisión descontento que mató a un reportero y camarógrafo en Virginia en agosto.


“En una nota interesante, me he dado cuenta de que tantas personas como él son solo y desconocido, sin embargo, cuando se derraman un poco de sangre, todo el mundo sabe quiénes son. Un hombre que era conocido por nadie, es ahora conocido por todo el mundo. Su rostro salpicado a través de todas las pantallas, su nombre en los labios de cada persona en el planeta, todo ello en el transcurso de un día. Parece más la gente que te matan, más Tu eres el centro de atención “, escribió.


También escribió sobre el tiroteo de un policía en Houston, Texas, diciendo: “Todo este evento parece similar a la de Nueva York a principios de este año, donde ese tipo mató a esos dos policías sentados en un automóvil estacionado. La retórica inflamatoria en ambos lados , ya sea justificada o no sólo continuará para agitar la situación y los acontecimientos como éstos sucederán cada vez más. Estos son sólo mis pensamientos sobre el asunto. Seguirá publicar más blogs sobre temas relacionados, así los pensamientos interesantes que pueda tener “.


(Kickass Torrents)


Y añadió: “En caso de que alguien se está preguntando, no estoy en el lado del sospechoso, estoy en el lado del oficial, y por lo general no estoy de acuerdo con la vida negras importan las protestas.”


En otro post, titulado, “El mundo material es una mentira”, 


 El mundo material es una mentira. Durante mucho tiempo se nos ha enseñado que lo importante en la vida es para comprar esto y tener eso. Para tener siempre a la última moda, más grande tv, coche más lujoso, la casa más bonita, y bla, bla, bla. Bueno, la verdad es que nos hemos convertido en tan apegados a estas cosas, nuestro desarrollo espiritual se ha detenido. Al igual que se dice en club de la pelea “Llegamos a ser de propiedad de las cosas que poseemos”. La mayoría de la gente va a pasar horas de pie delante de las tiendas sólo para comprar un nuevo iPhone. Esas mismas personas se quejan de la forma en que no tienen suficiente dinero, pero siempre tienen dinero para gastar en productos de la manzana. Esta unión produce gran parte de la tensión y la preocupación en el mundo de hoy. Yo solía ser así, siempre preocupado por lo que la ropa que tenía, más que si yo era feliz. Pero ya no más. Desde entonces he aprendido la verdad que estos accesorios son falsedades y sólo traerá misery.This es mi primera entrada del blog, no habrá más por venir. 

También en el sitio web que nunca ha tenido una novia.

El blog coincide con su dirección de correo electrónico, ironcross45@gmail.com, que utilizó en sus perfiles de citas.




5. Al Principio, Muchos Pensaron que un Usuario de 4Chan Fue el Culpable del Tiroteo


(Google Maps)


Antes de que el nombre real del tirador fue puesto en libertad, un nombre diferente, Toby Reynolds, también conocido como el hombre huevo, se extendió en las redes sociales y algunos sitios web como el tirador.


Él 
 y les dijo que estaba vivo y no el tirador.


Los vídeos de YouTube que publicó propagan rápidamente a través de internet.


A 
 miércoles por la noche a las 7:19 pm hora local, dijo que “Algunos de ustedes están bien. No ir a la escuela mañana, si usted vive en el noroeste,” está siendo investigado como posiblemente conectados a los disparos.


En el hilo de discusión, algunos usuarios le dijeron que no lo hiciera, mientras que otros lo animaron y le dieron ideas para cómo pudo matar a la gente.


A una persona le respondió diciendo: “Yo sugiero que entra en un salón de clases y decirle a la gente que va a tomar como rehenes. Haga que cada uno consigue en una esquina y luego abrir fuego. Asegúrese de que no hay manera de que alguien te puede desarmar ya que permiten . Le sugiero que llevar un cuchillo en el cinturón como último recurso si a alguien es la celebración de su arma de fuego “.


Otro cartel dijo: “Es posible que desee dirigirse a una escuela de niñas, que es más seguro porque no hay machos beta lanzándose por su rescate. No utilice una escopeta. Yo sugeriría un rifle de asalto de gran alcance y una pistola o 2x pistolas. Posiblemente el tipo de pistolas que tienen 15+ munición “.


No está claro si los puestos 4 Chan estaban conectados al tirador real, Chris Harper Mercer.


































Related Items
 






Related posts from this category


















Leave a comment




JavaScript is required to load the comments.


Loading comments...




 




















	Copyright © 2015 heavy.com Derechos Reservados. Powered by 








Related posts from this category




































Seguir “Ahoramismo.com”




Recibe cada nueva publicación en tu buzón de correo electrónico.




Únete a otros 27 seguidores















































