Chris Harper Mercer y Su Familia: Los Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com 

Chris Harper Mercer y Su Familia: Los Datos Importantes que Tienes que Saber | Ahoramismo.com






















































 






















































Chris Harper Mercer y Su Familia: Los Datos Importantes que Tienes que Saber






Publicada
 
9:06 am EDT, octubre 2, 2015






Actualizado
 10:09 am EDT, octubre 2, 2015			




 



							By 


































Chris Harper Mercer’s mom tried to help him with his emotional problems. (
)


Quien es la familia de Chris Harper Mercer? Mercer, 26, fue identificado como el hombre que mató 10 personas en un masacre en Umpqua Community College en Roseburg, Oregon. El tenía un blog donde escribió varias veces sobre los tiroteos sucedidos recientemente en los Estados Unidos. El era un hombre con mucho odio en su corazón que usó armas contra varios estudiantes en un salón de clases. ¿Quien era la familia de Merver y cuales eran sus creencias?


Here’s what we know so far.




Mercer Pudo Haber Nacido en Inglaterra


, la hermanastra de Mercer dijo que el tirador nació en Inglaterra. El vino para los Estados Unidos cuando era niño.




Su Madre Trato de Enseñarle a Respetar la Vida


La madre de Mercer, Laurel Harper, es una enfermera certificada que había vividoen  Torrance, California, pero se mudó a Winchester, Oregon con Mercer alrededor de 2013. Mercer vivió con ella en un apartamento en Torrance, California de 2011 hasta 2013, 
 informó. Cuando vivía en Torrance, 
, dado a reconocer los receptores de las buenas obras y la participación en su comunidad.


Vecinos en California dijeron que Mercer y su madre mantuvieron mayormente juntos y apartados del vecindario, 
. Su madre a veces se involucró con la comunidad, tales como circular una petición sobre la erradicación de una infestación de cucarachas, ya que no dejeba a su hijo dormir por la noche. Un vecino dijo que ella llamaba a su hijo “bebé” todo el tiempo, a pesar de que él era un adulto.




Su Padre Dijo que Esta en Estado de Shock


El padre de Mercer ha sido identificado por algunas fuentes de noticias como Ian Mercer y por otros como Ian Harper. Vive en Tarzana, California, 
, y dijo que estaba sorprendido por lo ocurrido. “Ha sido un día devastador para mí y mi familia”, dijo a la cadena CBS. 
 informó que se había pasado todo el día hablando con la policía acerca de su hijo y respondiendo preguntas.


Mientras Chris Harper Mercer vivió en Torrance, asistió y se graduó de una escuela secundaria, Switzer Learning Center, que se especializa en ayudar a los adolescentes con problemas emocionales y problemas de aprendizaje, 




Todos los datos importantes que tienes que saber sobre Chris Harper Mercer, el tirador de Umpqua Community College.


































Related Items
 






Related posts from this category


















Leave a comment




JavaScript is required to load the comments.


Loading comments...




 




















	Copyright © 2015 heavy.com Derechos Reservados. Powered by 








Related posts from this category




































Seguir “Ahoramismo.com”




Recibe cada nueva publicación en tu buzón de correo electrónico.




Únete a otros 27 seguidores















































