VER: Hombre Mata a una Reportera y un Camarógrafo en Vivo por Televisión en Virginia [VÍDEO] | Ahoramismo.com 

VER: Hombre Mata a una Reportera y un Camarógrafo en Vivo por Televisión en Virginia [VÍDEO] | Ahoramismo.com






















































 






















































VER: Hombre Mata a una Reportera y un Camarógrafo en Vivo por Televisión en Virginia [VÍDEO]






Publicada
 
10:41 am EDT, agosto 26, 2015






Actualizado
 2:22 pm EDT, agosto 26, 2015			




 



							By 






24.2k		




























Un Screengrab del vídeo del tiroteo muestra el pistolero. (Heavy)


Un hombre armado abrió fuego contra un equipo de noticias durante una entrevista de televisión en vivo miércoles por la mañana en Moneta, Virginia, matando a un reportero y camarógrafo, e hiriendo a una mujer que estaba siendo entrevistada.


El pistolero se sospecha que es un ex empleado descontento, informa WTOP-TV. La policía aún no han dado a conocer el nombre del sospechoso.


El sospechoso después fue identificado como Vester Lee Flanagan, un ex empleado del canal donde trabajaban las victimas. Despues del tiroteo, Flanagan trató de suicidarse.


Mira el vídeo a continuación:








































La tripulación de WDBJ-TV estaba entrevistando a una mujer en el Bridgewater Plaza, cuando Flanagan se acercó, posiblemente por la espalda, y comenzó a disparar. Flanagan disparó al menos ocho veces. El vídeo muestra a un periodista gritando y la cámara cae al suelo. Una figura oscura que parece ser el pistolero puede entonces ser visto. A continuación, la transmisión en vivo fue cortada y la estación volvió a un ancla.


Reportera Alison Parker, de 24 años, y el camarógrafo Adam Ward, de 27 años, murieron en el tiroteo, que ocurrió alrededor de las 6:45 am.


Vicki Gardner, la mujer que estaba siendo entrevistada, también fue herida por una bala, según informa el Roanoke Times. Ella está en cirugía después de recibir un disparo en la espalda. Gardner es la directora ejecutiva de la Cámara Regional de Smith Mountain Lake de Comercio.


Adam Ward, derecha, con el periodista Allison Parker. (Heavy)




Estas son las fotos que tienes que ver de Vester Lee Flanagan. 


Todo los que tienes que saber sobre Vester Lee Flanagan. 


































Related Items
 






Related posts from this category


















Leave a comment




JavaScript is required to load the comments.


Loading comments...




 




















	Copyright © 2015 heavy.com Derechos Reservados. Powered by 








Related posts from this category




































Seguir “Ahoramismo.com”




Recibe cada nueva publicación en tu buzón de correo electrónico.




Únete a otros 27 seguidores















































