Police investigating  shooting  of teen on near northwest side | Fox 59 
Police investigating  shooting  of teen on near northwest side | Fox 59






GoSearch








FOX59 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






Fox 59

 Menu

News
Morning
Community
Richmond Hill Trial
Sports
Traffic
Weather
On-Air
HealthTrax


 










 







Police investigating  shooting  of teen on near northwest side

Posted 8:15 PM, June 22, 2015, by Bill Remeika 

FacebookTwitterGoogleLinkedInPinterestEmail 




 



×
Police investigating  shooting  of teen on near northwest side


 


INDIANAPOLIS, Ind.  {June 22, 2015}   IMPD is currently investigating a shooting on the near northwest side this Monday night.  Authorities were called  to the area of North Harding and Bursdal Parkway just before 7:30pm. There they found a juvenile male victim shot in the foot. Police also discovered numerous shell-casings at the scene after a reportedly blue car was seen in the area at the time of the shooting.
The victim was transported to Methodist Hospital in stable condition while the investigation is ongoing.



Filed in: News 













 






 All Local. All Morning Long.
Begin your mornings with FOX59 Morning News!







 

 


Popular



PHOTOS: Areas of central Indiana flooded after overnight storms



Heavy flooding and water rescues Sunday morning



Police arrest driver in motorcycle crash that killed a passenger



Woman reveals comment allegedly from ‘Subway Guy’ Jared Fogle that led to raid







 


Latest News



Morgan County residents clean up after flash flooding overtakes homes and creates a muddy mess



Closing arguments to begin Monday morning in Richmond Hill Trial



New Mexico Amber Alert teen found safe in Indianapolis, suspect in custody



Tornado rips through Johnson County; damage repairs underway





 












News

Police investigating fatal shooting of 57-year-old man on the near east side


News

Police investigate fatal shooting on near northwest side


News

Teen shot on Indianapolis’ northwest side


News

Victim identified in fatal northwest side shooting


News

Person shot multiple times on near North side



 


Crimetracker News

IMPD investigating early morning shooting on near north side


News

Police search for suspects after man shot while mowing lawn on east side


Crimetracker News

Police respond to shooting on far east side


Crimetracker

UPDATE: Man killed, another transported to hospital after shootings on near east side


News

Police search for shooters in two morning shootings



 


News

Two people shot on Indy’s east side early Thursday morning


News

Police investigating double shooting on far east side


News

Teen shot in shoulder on northwest side






 





Mobile AppsAndroid App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 		EEO Report • 		Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		6910 Network Place Indianapolis, IN 46278  •
		Copyright © 2015, WXIN		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “Fox 59”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 2,646 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















