US Marshals arrest man wanted for attempted murder of State Trooper | FOX2now.com 
US Marshals arrest man wanted for attempted murder of State Trooper | FOX2now.com






GoSearch







 Replay: FOX 2 News 

FOX 2 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX2now.com

 Menu

News
Links
AM Show
Sports
Traffic
Contests
STLMoms
Events







Weather 

82°







82°


Low 76°
High 95°





Mon


					76°  96°
					


Tue


					77°  93°
					


Wed


					75°  90°
					


See complete forecast

 Severe weather alert




 










 







US Marshals arrest man wanted for attempted murder of State Trooper

Posted 9:17 pm, June 27, 2015, by Gregg Palermo, Updated at 09:49pm, June 27, 2015 

FacebookTwitterRedditPinterestLinkedInEmail 





ST. ANN, MO (KTVI) – A man wanted for the attempted murder of an Illinois State Trooper during a traffic stop has been captured.
FOX 2 News has learned that US Marshals arrested Gregory Nelson, 52, earlier this evening at an apartment in St. Ann.   The fugitive felony warrant was served at around 5:45pm.  Police say he was put under arrest without incident.
Nelson was accused of firing shots at the trooper during a traffic stop on Tuesday at 11:30pn in East St. Louis. The shooting that occurred on the I-255 northbound entrance ramp from State Street .
A trooper suspected Nelson of being intoxicated.  Nelson fired shots at the Trooper during the stop.  The Trooper fired back as Nelson escaped on foot.
A billboard had been put up in East St. Louis featuring Nelson’s name and picture.
Nelson is being charged with Attempted First Degree Murder, Aggravated Discharge of a Firearm, and Unlawful Use of Weapons by a Felon.



Filed in: News 













 






Watch FOX 2 Now!
Watch our newscasts from the comfort of your phone or computer 24/7.







 

 


Popular



Teen suspect shot three times by St. Louis police officer



Michael Brown exhibit opened in Chicago



Child abuse charges re-filed after disturbing photos go viral on Facebook



Driver hits 4 women in dramatic East St. Louis hit-and-run caught on video







 


Latest News



PICTURES: Slide the City St Louis 2015 part2



PICTURES: Slide the City St Louis 2015 part1



Contestants cry foul, attendees go hungry at Budweiser burger fest



Jefferson County resident apply for disaster assistance from recent flooding and storms





 












News

East St. Louis manhunt continues


News

Illinois State Police searching for man who shot at trooper


News

Suspect fires shots at officer during traffic stop; manhunt underway


News

State trooper involved in accident on the Blanchette bridge


News

Missouri trooper who spoke out after drowning demoted



 


Web World

Mother of 16-year-old found dead on interstate: ‘This is what happens when you don’t listen’


News

St. Louis rapper Nelly arrested for felony drug possession


News

St. Louis man pleads guilty in 2014 shooting death


News

ISP investigates East St. Louis Housing Authority shooting


Trending

Child’s remains found in mom’s car 10 years after he was last seen



 


News

Man killed in North St. Louis at gathering


News

Man charged with North St. Louis murder


News

Alton woman charged with attempted murder after smashing car into victim






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2250 Ball Drive St. Louis MO 63146  •
		Copyright © 2015, KTVI		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















