Police ask for help identifying attempted armed robbery suspect | myfox8.com 
Police ask for help identifying attempted armed robbery suspect | myfox8.com






GoSearch







 Replay: FOX8 News Replay 

FOX8 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






myfox8.com

 Menu

News
On-Air
Morning News
Sports
You Decide 2016
Lottery
Contests
Events




Weather 

77°







77°


Low 68°
High 88°





Mon


					69°  90°
					


Tue


					70°  91°
					


Wed


					72°  90°
					


See complete forecast




 










 







Police ask for help identifying attempted armed robbery suspect

Posted 12:57 pm, June 29, 2015, by Web Staff 

FacebookTwitterGooglePinterestRedditEmail 



GREENSBORO, N.C. — Police are asking for the public’s help identifying a man who tried to rob a Greensboro business at gunpoint.
The man pictured above entered the Stein Mart store located at 3729 Battleground Ave. Saturday at 6:50 p.m., pulled out a gun and attempted to rob the store.
The suspect is approximately 6-feet-tall and is bald with a goatee. He has tattoos on his neck and arms.
The surveillance footage shows him wearing a black shirt, black shorts and black shoes.
If you know the identity of this suspect or have any information regarding this incident call Crime Stoppers at (336) 363-1000 or text the keyword BADBOYZ and your tip to 274637.
All calls to Crime Stoppers are anonymous.
Greensboro/Guilford Crimes Stoppers will pay a cash reward of up to $2,000 for information leading to the arrest or indictment of the individual responsible.

36.131971
-79.858070









Filed in: News Topics: armed robbery 













 






Women Making a Difference
Know a woman in the community who is doing good? We want to share your story.







 

 


Popular



2 killed, 2 injured in wrong-way wreck in Winston-Salem; speed, alcohol suspected



City in the Carolinas named second best city in the world



What is this ‘mysterious sea creature’ that washed ashore?



Dolphin bitten by shark washes ashore at North Carolina beach







 


Latest News



About 2,000 protesters expected for Moral Monday event in Winston-Salem



Video shows shark at NC beach; woman says several were swimming under pier



Winston-Salem State football player saves teen from burning vehicle



Tyson investigating claims of animal abuse at chicken farms





 












News

Greensboro police seeking two suspects in Wendy’s armed robbery


News

Police seeking public’s help identifying Greensboro larceny suspect


News

Man robs downtown Greensboro bank


News

Man forced from truck in Winston-Salem armed robbery


News

Man shot by armed robber at Greensboro gas station



 


News

2 sought for daytime armed robbery outside Greensboro business


News

Police searching for suspect in armed robbery at Greensboro gas station


News

Man tries to rob Winston-Salem video store, gets locked out


News

Two fast food restaurants robbed at gunpoint in Greensboro


News

Victim of armed robbery found tied up in Greensboro home



 


News

2 men sneak into woman’s room, rob her at Greensboro Scottish Inn


News

Hardee’s in Winston-Salem robbed at gunpoint; police looking for suspect


News

Man charged in robbery, kidnapping at Burlington convenience store






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
Weather iPhone App
iPhone & iPad App




Facebook
Twitter
Instagram
Pinterest
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2005 Francis St. High Point, NC 27263  •
		Copyright © 2015, WGHP		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts






























Follow

Follow “myfox8.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 51,550 other followers








Build a website with WordPress.com









Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















