Man fatally shoots self after leading police on high speed pursuit | FOX2now.com 
Man fatally shoots self after leading police on high speed pursuit | FOX2now.com






GoSearch







 Replay: FOX 2 News 

FOX 2 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






FOX2now.com

 Menu

News
Links
AM Show
Sports
Traffic
Contests
STLMoms
Events







Weather 

82°







82°


Low 76°
High 95°





Mon


					76°  96°
					


Tue


					77°  93°
					


Wed


					75°  90°
					


See complete forecast

 Severe weather alert




 










 







Man fatally shoots self after leading police on high speed pursuit

Posted 12:23 pm, May 23, 2015, by Andy Banker 

FacebookTwitterRedditPinterestLinkedInEmail 





STAUNTON, IL (KTVI)-  A man is dead after fatally shooting himself following a police pursuit early Saturday morning.  According to the Illinois State Police, the 20-year-old man was stopped and arrested  for DUI near Carlinville, IL, around 4:00am.  The suspect posted bond and was released.   Police say that, sometime around 6:00am, the same man got a hold of a friend’s car and began driving erratically in Gillespie, IL.


#memorialdayweekend tragedy: DUI case comes to deadly end in Macoupin Co; police confirm man 20, is dead @fox2now pic.twitter.com/7yx0kdve2H
— Andy Banker (@andybankertv) May 23, 2015

He led police on a high-speed pursuit towards Staunton, IL. The chase involved officers from Gillespie, Benld, and Staunton.
The pursuit ended at the suspect’s parents’ home at 7th and Best Street in Staunton. The suspect abandoned the car in an alley, ran inside and got a gun, and climbed out onto the roof where he fatally shot himself.
A witness told FOX 2 that they heard the gunshot and suspect’s mother screaming.
Illinois State Police are leading the investigation in this case.


Police say man, 20, shot & killed himself in Staunton, IL, after high speed-DUI pursuit @FOX2now pic.twitter.com/SA5sQLjFaG
— Andy Banker (@andybankertv) May 23, 2015


39.012268
-89.791206









Filed in: News Topics: Carlinville, DUI, gillespie, illinois, police pursuit, self-inflicted gunshot, staunton 













 






Antenna TV
KTVI’s digital channel 2.2 shows hit movies and classic TV.







 

 


Popular



Teen suspect shot three times by St. Louis police officer



Michael Brown exhibit opened in Chicago



Child abuse charges re-filed after disturbing photos go viral on Facebook



Driver hits 4 women in dramatic East St. Louis hit-and-run caught on video







 


Latest News



PICTURES: Slide the City St Louis 2015 part2



PICTURES: Slide the City St Louis 2015 part1



Contestants cry foul, attendees go hungry at Budweiser burger fest



Jefferson County resident apply for disaster assistance from recent flooding and storms





 












News

Suspect dead, hostage injured as Marion standoff ends


News

Armed man fatally shot by officer in southern Illinois


News

Man in custody after firing gunshots while driving down Manchester Road


News

Slain police: Separated by thousands of miles, united by common dangers


News

Violent night in north St. Louis



 


Trending

Pedestrian stops slow speed police pursuit


News

Police nab suspect after winding chase through St. Louis


News

Police chase ends in north St. Louis


News

Police: Man fatally shot inside college’s parking garage


News

Man fatally shot after Caseyville home invasion identified



 


News

O’Fallon police-involved standoff near I-70 ends with suspect in custody


News

Woman robbed, carjacked downtown Friday


News

Dallas police HQ attack: Suspect shot after standoff






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weather App
iPhone & iPad App
iPhone Weather App




Facebook
Twitter
Email Alerts
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		2250 Ball Drive St. Louis MO 63146  •
		Copyright © 2015, KTVI		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts





































Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















