Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest | fox13now.com 
Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest | fox13now.com






GoSearch







 Watch Now: Sports Page 

Fox 13 TV Schedule 


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
The Place
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events







Weather 

81°







81°


Low 68°
High 90°





Mon


					67°  91°
					


Tue


					66°  90°
					


Wed


					66°  87°
					


See complete forecast

 Severe weather alert




 










 







Suspect leads police on chase through airport, golf course before arrest

Posted 11:58 am, April 27, 2015, by Ashton Edwards, Updated at 12:27pm, April 27, 2015 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





SALT LAKE CITY – A suspect is in custody after leading police on a high-speed chase crashing through fences at the airport and a golf course early Monday morning. 
Police said an officer tried pull over a car that was dragging a bumper on the ground near 4000 W. and the airport at about 3 a.m.
Officers said the driver sped off and crashed through an airport fence and drove onto the tarmac.
The suspect, 39-year-old Leo Green, then went through several more fences before crashing at the Wingpointe Golf Course where police arrested him.
He was treated for minor injuries at the hospital.
No flights were impacted.
Greene is facing a number of charges including running from an officer, driving on a revoked license, driving under the influence and damaging property.

 

40.789940
-111.979071



Related stories

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes




Filed in: News Topics: crime, salt lake city, Salt Lake International Airport 








			1 Comment		




 

bob

At least a half dozen extra chromosomes at work there.




							April 27, 2015 at 4:56 pm						






Comments are closed.






 






Auto Trader
Need to sell your car? List it for free!







 

 


Popular



‘The ropes are looking a little frayed’ – Elastic cables on slingshot ride snap



Woman reveals comment allegedly from ‘Subway Guy’ Jared Fogle that led to raid



Child abuse charges re-filed after disturbing photos go viral on Facebook



Brianne Altice sentenced for sex with students







 


Latest News



Miss Oklahoma Olivia Jordan wins Miss USA 2015 title



National convention held in SLC, LULAC discusses ways to advocate for Latino youth



Researchers ask public for help tracking firefly sightings in Utah



Reality show on FOX 13 to feature local teens with culinary chops competing for scholarship





 












News

Police chase ends at Salt Lake airport after robbery, numerous crashes


News

4 arrested after police chase through Salt Lake City


News

Police: Drunk man reaches for phone, crashes car, causes HazMat situation at City Creek


News

Two suspects sought after police pursue stolen vehicle in Salt Lake City


News

West Valley City assault, robbery suspect escapes police chase



 


News

Man arrested at Salt Lake airport after punching another passenger


News

Shoplifting suspect evades officers during chase, rams squad car to escape


News

Police chase through several Salt Lake County cities ends in arrests


News

Man wanted for kidnapping, robbery spotted in Glendale; police seek public’s help


News

Police chase ends with truck in canal, suspects in custody



 


News

FBI sniper rifle stolen from hotel parking lot days before Obama’s visit to Utah


News

Dump truck police chase ends with spike strips, pepper spray; incident caught on camera


News

Man arrested after assaulting WVC officer, fleeing, police say






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2015, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts
































Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 3,102 other followers








Build a website with WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address






Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			
















