Grioo.com :  
Grioo.com : 













Envoyer par mail








Votre nom



Votre
              e-mail



Saisissez
              jusqu'à 5 destinaires


Destinaire 1  



Destinaire 2  



Destinaire 3  



Destinaire 4  



Destinaire 5  



 
 


Votre message



 
             











Retrouvez Grioo.com sur votre mobile: http://m.grioo.com



Grioo.com
 

Grioo 
      Pour Elle 
 
 

 
Village


 
TV

 

Musique

Forums
 

Agenda

 

Blogs

 















 












   
            Lundi 3 Novembre 2014          
RECHERCHER : Sur 
            Grioo.com  Sur 
            Google 












  Accueil  Rubriques  Archives  Forum   
 Qui 
          sommes-nous ?     














  Actualités


 

News
News pays
Afrique
Caraïbes
Monde
Société
Sports
Santé
Insolite
Bloc Notes






  Business


 

Economie
Management






  Culture


 

Culture
Histoire
Médias & Société
Musique






  People


 

Hommes illustres
Success stories
Interviews
Parcours
Initiatives






  Divertissements


 

Célébrités
Quizzs
Galeries Photos
Bons Plans
Musique






  Interactif


 

Opinions
Conseils B2B
Forum











 


Pour 
              recevoir notre lettre d'information, veuillez saisir votre email





























 









AccueilRubriquesAfriqueArticle














 







Burkina Faso: Blaise Compaoré a fui Ouagadougou

                      15/04/2011                      


 






                            Le président Burkinabé a quitté la capitale, en proie à une mutinerie de sa garde présidentielle.                             







 





Par
			Rachel Kesseng







 





Imprimer
Envoyer
                    à un ami
Réagir















 Publicité 













 





















 






                    Blaise Compaoré                      



 















Blaise Compaoré a déserté le palais présidentiel cette nuit, pour regagner sa ville natale Ziniaré, qui se trouve à une trentaine de km de Ouagadougou, selon des sources proches de l’armée.

La capitale du Burkina Faso, où des tirs ont retentis  dès jeudi soir, après qu’une insurrection se soit déclenchée, impulsée par des dizaines de soldats de sa garde présidentielle, qui réclament le versement d'une indemnité de logement.

La révolte qui a débuté dans les casernes de la garde présidentielle, s'est étendue ce vendredi, à trois autres camps militaires importants de la capitale. Les mutins ont envahi les rues, tirant en l'air et se laissant aller à des exactions, selon un constat  d’un journaliste de l'AFP. 
La même source a aussi constaté que, le domicile du chef d'état-major particulier du président Blaise Compaoré, le général Dominique Diendiéré,  qui se trouvait dans une caserne proche de celle  du régiment présidentiel, a été brûlé.

Lui-même, ancien capitaine de l’armée, Blaise Compaoré, est arrivé au pouvoir en 1987, à la suite  d'un putsch  sanglant et s’est maintenu à la tête du Burkina Faso, depuis 24 ans. Sa réélection à dernière la présidentielle de novembre dernier, a été fortement contestée par l'opposition.

Le Burkina Faso peine à retrouver la sérénité, depuis que des revendications estudiantines, populaires et militaires paralysent ses institutions, pour des raisons diverses et variées, allant de la flambée des prix des aliments de première nécessité, aux injustices sociales et judiciaires ou encore des bavures policières.


  






 Publicité 










 






	
	   
	
 Tweet
  








Mots-clés



blaise compaoré   burkina faso   mutinerie   ouagadougou   






 



 Donnez
              votre opinion ou lisez les 0 réaction(s) déjà écrites
 Version
              imprimable de l'article
 Envoyer
              l'article par mail à une connaissance




Partager sur: 
 Facebook  
 Google  
 Yahoo  
 Digg  
 Delicious  
              


 


 




Les dernières photos publiées sur Grioo Village 









 




Les derniers articles Grioo Pour Elle







Missmariana présente la Luso Fashion Paris


Kerry Washington, Halle Berry, Jamie Foxx et bien d'autres aux 44è NAACP Image Awards




Election Miss France 2013 : Miss Tahiti 1ère dauphine


Une photo de Mel B topless dans Cosmopolitan déclenche la controverse




Aidez Zouréha, architecte et patissière à remporter son pari!


Rihanna jugée trop sexy par le nouveau PDG de Nivea




Michelle Obama dirigera la délégation américaine aux Jeux Olympiques de Londres


La top modèle Alek Wek de retour au Soudan




Fleur Pellerin victime de mysoginie ?


L'OFAD célèbre le cinquantenaire de la journée internationale de la femme africaine



Pages:  1 
                                          2 
                                          3 
                                          4 
                                          5 
                                          6 
                                          7 
                                          8 
                                          9 
                                          10 
                                          11 
                                          12 
                                          13 
                                          14 
                                          15 




 Grioo Pour Elle, le site des femmes noires et métissées





 




Les derniers billets sur nos blogs



				   saison 2014 - 2015  cours de danse africaine a Rouen  ____La rébellion congolaise du M 23 autrefois connue sous le nom de Congrès national pour la défense du peuple (CNDP),souhaite se reconvertir en formation politique   ____Plus de 91 chefs d'Etat et de gouvernement seront présents en Afrique du Sud. Parmi les absents de marque, le premier ministre israélien Benjamin Netanyahou (Le fait qu'Israël ait soutenu longuement le régime pro-apartheid )(1918-2013)   Jean-Pierre Thystère-Tchicaya naît le 7 janvier 1936 à Pointe-Noire, de parents vili.  ___Inauguration des voiries urbaines de la ville de Nkayi--Betou mé yamb’ ngue na Congo ! (munukutuba)  ____La ville de Nkayi sera entièrement électrifiée Jeudi 3 Mai 2012 - 12:41  VILLAGE NATALE in PSYCHISME NEEGRIIER  ___Qui est à plaindre la victime ou l'assasin?? mardi-gras descendres Au pays des larmes___ici est mort le seigneur loué soit le seigneur.  Croire que Dieu est le Maître et le Seigneur de toute chose - Loué soit Dieu, Maître de l'univers! ... La haine!  __Mensonge pour vérité, Incompétence pour erreur de la nature, Irresponsabilité pour accident..  Symptôme et creuset de la région des grand lacs ». La problématique FIN des partis politiques après la mort ou la retraite des président-fondateurs  ___Tableau de bord d'une douce croisière Républica Centra-Africaine après le  M23 (rdc) et les FDLR (rwandais) voici venir :"SELEKA" (coalition, en sango, la langue usuelle en République centrafricaine) Centrafrique: pour qui roule la Seleka?  ___Médiation Nguesso - Centrafrique: de réelles chances d'un accord aux pourparlers de Libreville.  Merci Sassou, le pompier pyromane..«un risque difficile à détecter -  « Les Congolais ont la fortune à portée de main et pourtant, ils restent pauvres 




 


 


 


 



              Top


 


 





 


 












 Blaise Compaoré : la fin de règne pour le président burkinabé ?
 Oscar Pistorius a dormi en prison suite à sa condamnation
 Marc Kamgaing, gérant de fonds chez RMA Capital
 Décès de Christophe de Margerie, PDG de Total
 Ebola : le Nigeria s'est débarrassé de l'épidémie selon l'OMS
 RDC : le rapport Likofi provoque l'expulsion d'un diplomate de l'ONU
 Nigeria : des notables sceptiques sur le cessez-le-feu avec Boko Haram
 Ebola : le Canada envoie son vaccin expérimental à Genève
 Les avocats de l'affaire Habré déplorent le manque de coopération tchadienne
 Procès Pistorius : une peine de10 ans de prison requise







 
















Adoua     
Afrique     
Bataille D'adoua     
Benin     
Burkina-faso     
Cameroun     
Caraïbes     
Célébrités     
Colonialisme     
Colonisation     
Cote D'ivoire     
Diaspora Africaine     
Ethiopie     
Forum Mondial Des Femmes Francophones     
France     
Francophonie     
Gabon     
Ghana     
Haïti     
Livre     
Mali     
Menelik Ii     
Nigeria     
Senegal     
Togo     
            
            











 


 






 








 





   







  
      © Grioo.com 
      2012 - 2014   Tous droits réservés
          
    

 



Le site des femmes noires et métissées | Grioo Village | English version







Mesure d'audience ROI statistique webanalytics par 

 



Mesure d'audience ROI statistique webanalytics par 
















