Blaise Compaoré - Wikipedia, la enciclopedia libre 
Blaise Compaoré - Wikipedia, la enciclopedia libre






Blaise Compaoré

De Wikipedia, la enciclopedia libre
(Redirigido desde «Blaise Compaore»)

					Saltar a:					navegación, 					búsqueda



Blaise Compaoré



Compaoré en 2014.





2º Presidente de Burkina Faso



15 de octubre de 1987-31 de octubre de 2014


Predecesor
Thomas Sankara


Sucesor
Yacouba Isaac Zida




Datos personales



Nacimiento
3 de febrero de 1951 (63 años)
 Zinairé, Alto Volta Francés


Partido
Congreso por la Democracia y el Progreso


Cónyuge
Chantal Compaoré


Religión
Católico romano


Blaise Compaoré (Zinairé, 3 de febrero de 1951) fue el presidente de Burkina Faso desde el 15 de octubre de 1987 hasta el 31 de octubre de 2014. Llegó al poder mediante un golpe de estado, en el que su predecesor Thomas Sankara fue asesinado. Fundó el partido llamado Congreso por la Democracia y el Progreso, al que pertenece. El 31 de octubre de 2014 fue depuesto violentamente del poder mediante un golpe de Estado consumado tras una revuelta civil.[1]



Índice


1 Educación
2 Carrera política

2.1 Golpe de Estado de 1987 y régimen
2.2 Levantamiento de 2014


3 Responsabilidad en asesinatos políticos

3.1 Magnicidio de Thomas Sankara
3.2 Otras muertes


4 Historia electoral
5 Referencias
6 Enlaces externos



Educación[editar]
Concluyó su educación primaria en Guiloungou (Ziniaré) en 1958. Tras finalizar secundaria, ingresó en la Escuela Militar Inter-Armas de Camerún (l'Ecole militaire Inter-armes du Cameroun, EMIAC) en 1973 y luego, entre 1975 y 1976, se especializó en la Escuela de Infantería de Montpellier situada en la antigua metrópolis, Francia. Completó la formación militar entre 1977 y 1982 también en Francia, donde alcanzó el grado de capitán y jefe de Estado Mayor de Armas como comandate del CNEC (Centro Nacional de Entrenamiento Comando)
Carrera política[editar]
Escapó de las búsquedas del Conseil de Salut du Peuple (CSP II) en mayo de 1983 y organizó la resistencia desde Po para liberar a sus compañeros arrestados.
El 4 de agosto de 1983 toma la capital, Uagadugú, sus comandos e instaura el llamado Consejo Nacional de la Revolución. Entre 1983 y 1987 fue ministro de Estado delegado de la Presidencia y luego Ministro de Estado a cargo de la Justicia.
Golpe de Estado de 1987 y régimen[editar]




Compaoré en 2003.


Se convierte en presidente del Frente Popular y jefe de Estado a través del Movimiento de Rectificación, un sangriento golpe de Estado que dio el 15 de octubre de 1987, cuyos principales patrocinadores fueron Houphouet-Boigny y el Consejero de Asuntos Africanos de Francia, Jacques Foccart (responsable también del apoyo y posterior ejecución al dictador centroafricano Jean-Bedel Bokassa).[2] Blaise Compaoré elimina a su rival político Thomas Sankara y antiguo aliado, haciéndose con la presidencia del país. En diciembre de 1990 convoca a los legisladores para conformar un proyecto de Constitución. En 1991 es elegido presidente en la primera elección de la IV República. En diciembre de 1998 es elegido por otros 7 años de mandato.
A partir de la dictadura de Compaoré, Burkina Faso se amoldó al modelo de país francoafricano por la corrupción, saqueo de recursos naturales como algodón, vía la empresa local Sofitex o a través de la empresa Sirex, nepotismo y asesinatos políticos.[2]
Es uno de los principales aliados africanos del Elíseo, su principal financiador. Compaoré ha apoyado al criminal de guerra Charles Taylor, ex-presidente de Liberia, ha vendido armas a los rebeldes del RUF de Sierra Leona y ha enviado al Ejército burkinés a apoyar la toma de poder de Bozizé en República Centroafricana y el golpe de estado militar de Baré Maïnassara en Níger en 1996.[2]
Levantamiento de 2014[editar]





Este artículo se refiere o está relacionado con un evento reciente o actualmente en curso.
La información de este artículo puede cambiar frecuentemente. Por favor, no agregues datos especulativos y recuerda colocar referencias a fuentes fiables para dar más detalles.


Como respuesta a sus intentos de reformar la Constitución de Burkina Faso para extender aún más su periodo presidencial, que ya era de 27 años, se iniciaron una serie de violentas y masivas protestas que el 30 de octubre de 2014 llevaron al asalto del parlamento.[1] Finalmente Compaoré declaró estado de emergencia y resolvió disolver el gobierno.[1] Sin embargo, la resolución de Compaoré no fue acatada por el Ejército, que en su mayoría apoyaba abiertamente las revueltas civiles y consideraba la decisión del presidente como una maniobra para continuar al frente del Ejecutivo aun nombrando a nuevos miembros de gabinete.[1] Compaoré se refugió en Yamusukro, la capital política de Costa de Marfil.[3]
El 1 de noviembre el coronel Yacouba Isaac Zida asumió la jefatura de Estado y proclamó un gobierno de transición que habría de liderar un nuevo proceso constituyente a fin de restablecer el orden en un plazo de doce meses naturales.[4]
Responsabilidad en asesinatos políticos[editar]
Magnicidio de Thomas Sankara[editar]
Tomó el poder en el brutal golpe de Estado de 1987 que culminó con la ejecución del anterior presidente, Thomas Sankara. Compaoré describió su asesinato como accidente, afirmación profundamente discutida. Tras tomar la jefatura de Estado revirtió casi todas las progresistas medidas de Sankara, argumentando que hacía una "rectificación" de la revolución burkinesa.
La responsabilidad de Blaise Compaoré con el asesinato de Sankara fue la primera reclamación contra Burkina Faso, interpuesta por Mariam Sankara, la viuda de Thomas Sankara. En abril de 2006, el comité de Derechos Humanos de la ONU dictó una condena concluyente a Burkina Faso por no investigar las circunstancias del magnicidio ni perseguir a sus responsables.[5]
Otras muertes[editar]

Líderes Zongo y Boukary Lingani: Tras convertirse en presidente, eliminó a dos relevantes líderes revolucionarios, Henri Zongo y Jean-Baptiste Boukary Lingani, acusados de conspiración contra el régimen.
Norbert Zongo: Compaoré y su Guardia Presidencial estuvieron implicados en la muerte del reportero Norbert Zongo en diciembre de 1998 y de continuar intimidando a los medios de Burkina Faso, de acuerdo a la organización Reporteros Sin Fronteras. Sólo la reacción ante las acusaciones por el asesinato de Norbert Zongo sirvieron para para abrir un breve periodo temporal durante el que el poder de Compaoré estuvo verdaderamente cuestionado.[6]

Historia electoral[editar]

Elección presidencial de Burkina Faso (2005), para el período 2006-2011 [7]



Candidato
Partido
Votos
%
Resultado


Blaise Compaoré
CDP
1 660 148
80,35%
Presidente


Bénéwendé Stanislas Sankara
UNIR-MS
100 816
4,88%



Laurent Bado
PAREN
53 743
2,60%



Philippe Ouedraogo
PDS
47 146
2,28%



Ram Ouedraogo
RDEB
42 061
2,04%



Ali Lankoandé
PDP-PS
35 949
1,74%



Norbert Michel Tiendrébéogo
FFS
33 353
1,61%



Soumane Touré
PAI
23 266
1,13%



Gilbert Bouda
PBR
21 658
1,05%



Pargui Emile Paré
MPS-PF
17 998
0,87%



Hermann Yaméogo
UNDD
15 685
0,76%



Tjube Clément Dakio
UDD
7 741
0,37%



Nayabtigungu Congo Kaboré
MTP
6 706
0,32%




Elección presidencial de Burkina Faso (2010), para el período 2011-2016 [8]



Candidato
Partido
Votos
%
Resultado


Blaise Compaoré
CDP
1 357 955
80,15%
Presidente


Hama Arba Diallo
PDS
139 114
8,21%



Bénéwendé Stanislas Sankara
UNIR-MS
107 331
6,34%



Boukary Kaboré
UPS-MP
39 188
2,31%



Maxime Kaboré
PIB
25 085
1,48%



Pargui Emile Paré
MPS
14 560
0,86%



François Kaboré
PDP-PS
10 964
0,65%






Predecesor:
Thomas Sankara
Presidente de Burkina Faso
15 de octubre de 1987 - 31 de octubre de 2014
Sucesor:
Yacouba Isaac Zida
(Gobierno militar)


Referencias[editar]


↑ a b c d «El presidente de Burkina Faso dimite acorralado por una revuelta popular». El País (31 de octubre de 2014). Consultado el 01-11-2014.
↑ a b c Blaise Compaoré (Burkina-Faso) - Cellule Francafrique (en francés)
↑ Elpais.com El derrocado Compaoré de Burkina Faso se refugia en Costa de Marfil. Publicado y consultado el 1 de noviembre de 2014.
↑ http://www.latercera.com/noticia/mundo/2014/11/678-602776-9-cupula-militar-de-burkina-faso-entrega-su-respaldo-al-teniente-coronel-isaac.shtml
↑ United Nations Human Rights Website - Treaty Bodies Database - Document - Jurisprudence - Burkina Faso
↑ Thomson Gale Product Failure
↑ Africans Elections, 13 de noviembre de 2005
↑ Africans Elections, 21 de noviembre de 2010


Enlaces externos[editar]
Wikinoticias

 Artículos en Wikinoticias: Cae el gobierno de Burkina Faso tras violentas protestas
 Wikimedia Commons alberga contenido multimedia sobre Blaise Compaoré. Commons



 
						Obtenido de «http://es.wikipedia.org/w/index.php?title=Blaise_Compaoré&oldid=77913012»					
Categorías: ActualidadNacidos en 1951Gobernantes de Burkina FasoGobernantes que fueron derrocados por un golpe de estadoGobernantes que tomaron el poder por un golpe de EstadoDictadoresCategorías ocultas: Wikipedia:Páginas con plantillas con argumentos duplicadosPersonas vivas 



Menú de navegación


Herramientas personales

Crear una cuentaAcceder 



Espacios de nombres

Artículo
Discusión



Variantes








Vistas

Leer
Editar
Ver historial



Más







Buscar



 







Navegación


Portada
Portal de la comunidad
Actualidad
Cambios recientes
Páginas nuevas
Página aleatoria
Ayuda
Donaciones
Notificar un error




Imprimir/exportar


Crear un libro
Descargar como PDF
Versión para imprimir




Herramientas


Lo que enlaza aquí
Cambios en enlazadas
Subir un archivo
Páginas especiales
Enlace permanente
Información de la página
Elemento de Wikidata
Citar esta página 



En otros idiomas


العربية
Azərbaycanca
Беларуская
Беларуская (тарашкевіца)‎
Български
Brezhoneg
Català
Čeština
Dansk
Deutsch
Ελληνικά
English
Esperanto
Eesti
Euskara
فارسی
Suomi
Français
Arpetan
Galego
עברית
Hrvatski
Magyar
Bahasa Indonesia
Ido
Italiano
日本語
ქართული
한국어
Latina
Lietuvių
മലയാളം
मराठी
Nederlands
Norsk nynorsk
Norsk bokmål
Occitan
Polski
Português
Română
Русский
Simple English
Српски / srpski
Svenska
Kiswahili
Türkçe
Українська
Yorùbá
中文


Editar los enlaces 





 Esta página fue modificada por última vez el 2 nov 2014 a las 23:23.
El texto está disponible bajo la Licencia Creative Commons Atribución Compartir Igual 3.0;
podrían ser aplicables cláusulas adicionales.
Léanse los términos de uso para más información.
Wikipedia® es una marca registrada de la Fundación Wikimedia, Inc., una organización sin ánimo de lucro.Contacto


Política de privacidad
Acerca de Wikipedia
Limitación de responsabilidad
Desarrolladores
Versión para móviles
















