El tifón Hagupit llega a Sámar Oriental en Filipinas: Oxfam evalúa los daños y su respuesta | Oxfam International
El tifón Hagupit llega a Sámar Oriental en Filipinas: Oxfam evalúa los daños y su respuesta | Oxfam International


Jump to navigation


 




El poder de las personas contra la pobreza




English
Français
Español
 





Main menuDescubre
Participa
En el mundo
Blogs
Haz un donativo
 




Cómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Desarrollo a largo plazo
Áreas de trabajo
Quiénes somos
Embajadores
Multimedia






 

Cómo luchamos contra la pobreza 

La injusticia de la pobreza requiere una respuesta práctica y poderosa para poder eliminar sus causas y el impacto sobre la vida de las personas. 





 

Serpientes y escaleras en la “calle Siria” 

Oxfam trabaja con una organización local para reparar los daños y construir letrinas en las casas deterioradas de la calle "Siria".
 






Campañas
Actúa ahora
¡Haz un donativo!
Oxfam Trailwalker
Compras solidarias
Difunde nuestro mensaje
Hazte voluntario
Trabaja con nosotros






 

Oxfam Trailwalker 

Oxfam Trailwalker es uno de los desafíos por equipos más duros y gratificantes del mundo para luchar contra la pobreza. 





 

Compras solidarias 

Nuestras tiendas online venden productos para cada ocasión: desde los productos éticos hasta nuestros regalos únicos de Algo más que un regalo. 









  All

Africa Central y del Este  

África del Oeste  

América del Norte  

Asia del Este  

Centroamérica, México y El Caribe  

Cuerno de África  

El Pacífico  

Europa del Este y antigua Unión Soviética  

Europa Occidental  

Magreb y Oriente Medio  

Sudamérica  

Sur de África  

Sur de Asia  
 



  
 Afganistán 

 Algeria 

 Armenia 

 Azerbaiyán 

 Bangladesh 

 Benín 

 Bolivia 

 Brasil 

 Burkina Faso 

 Burundi 

 Camboya 

 Chad 

 China 

 Colombia 

 Costa de Marfil 

 Cuba 

 Ecuador 

 Egipto 

 El Salvador 

 Etiopía 

 Filipinas 

 Ghana 

 Guatemala 

 Haití 

 Honduras 

 India 

 Indonesia 

 Kenia 

 Laos 

 Libano 

 Libéria 

 Malaui 

 Mali 

 Marruecos 

 Mauritania 

 México 

 Moldova 

 Mozambique 

 Myanmar 

 Nepal 

 Nicaragua 

 Níger 

 Nigeria 

 Pakistán 

 Papúa Nueva Guinea 

 Paraguay 

 Perú 

 República Democrática del Congo 

 República Dominicana 

 Ruanda 

 Rusia 

 Sáhara Occidental 

 Samoa 

 Senegal 

 Sierra Leona 

 Somalia 

 Sri Lanka 

 Sudáfrica 

 Sudán 

 Sudán del Sur 

 Tailandia 

 Tanzania 

 Tayikistán 

 Territorio Ocupado Palestino e Israel 

 Timor Leste (Timor Oriental) 

 Tonga 

 Uganda 

 Vanuatu 

 Vietnam 

 Yemen 

 Zambia 
 







Agricultora británica afectada por una inundación severa visita Bolivia con Oxfam

 

 

Bolivia: ¿Cómo se sobrevive cuando sobra el agua? 

Liz Crew, una granjera británica víctima de una gran inundación a principios de este año ve llover en la Amazonía boliviana. 





 

Las mujeres rurales de América Latina y El Caribe frente al cambio climático 

Las mujeres campesinas e indígenas juegan un importante rol frente al cambio climático. 






Canales del blog
CRECE
Acción humanitaria
Justicia de género
Servicios sociales básicos
General





Blog: ¿Por qué pide Oxfam una Cumbre Fiscal Mundial?23 January 2015



Blog: Desigualdad y cambio climático: Principales retos para los líderes mundiales en 201519 January 2015







  
 Crisis en Gaza 

 Crisis en Sudán del Sur 

 Crisis en Siria 
 
Más opciones para hacer un donativo





 

Crisis en Sudán del Sur 

Casi 4 millones de personas continúan necesitando ayuda urgente en Sudán del Sur tras el conflicto que estalló el año pasado. Más de 1.9 millón de personas se han visto obligadas a abandonar sus hogares y se encuentran desplazadas dentro del país; y más de 479.000 personas han huido a países vecinos. Desde Oxfam hemos asistido a más de 360.000 personas proporcionando ayuda vital, y es urgente que podamos asistir a más. 





 

Crisis en Siria 

Más de tres años después del comienzo del conflicto en Siria la guerra no muestra señal alguna de aplacarse.  Una enorme cantidad de refugiados han huido del conflicto  y viven en emplazamientos inadecuados dentro de Siria o en otros países vecinos. 



 Cerrar

Empleo
Noticias
Informes y estudios
Contacto
 








 



You are hereHome







El tifón Hagupit llega a Sámar Oriental en Filipinas: Oxfam evalúa los daños y su respuestaPublicado: 6 diciembre 2014 



Hay preocupación por la seguridad de las personas en la zona del desastre, especialmente aquellos que aún se están recuperando del tifón Haiyan.


Justin Morgan 
Director de Oxfam en Filipinas



El tifón Hagupit ha llegado a Filipinas después de tocar tierra en Sámar Oriental, y ha golpeado la costa con vientos de 210km/h. Oxfam está preparado para desplegar equipos de evaluación rápida para inspeccionar los daños ocasionados a su paso, y para evaluar y responder a las mayores necesidades.La tormenta, conocida localmente como Ruby, ha golpeado áreas que todavía se están recuperando de la destrucción causada por el supertifón Haiyan, que diezmó la región central del archipiélago el año pasado, provocando la muerte de más de 6.300 personas y obligando a 4 millones de personas a abandonar sus hogares.El director de Oxfam en Filipinas, Justin Morgan, afirma que ahora la prioridad número uno es determinar el impacto de la tormenta y qué áreas han sido las más afectadas. "Filipinas ha sufrido un nuevo golpe esta mañana tras la llegada del tifón Hagupit", dijo Morgan.“La tormenta se ha debilitado en intensidad a medida que se acercaba a la costa, pero todavía hay preocupación por la seguridad de las personas en la zona del desastre, especialmente aquellos que aún se están recuperando del tifón Haiyan”, afirma Morgan.“Nuestros equipos de evaluación rápida estarán inspeccionando la magnitud de los daños y respondiendo de forma inmediata al amanecer”, concluye Morgan.Preparando la respuestaAyer Oxfam trabajó con las autoridades locales para instalar sistemas de almacenamiento de agua en los centros de evacuación en Tacloban y colaboró con la evacuación de personas y bienes en Ormoc.Morgan, quien ya estuvo en la respuesta al Haiyan, asegura que Oxfam tiene stocks de contingencia en Filipinas, listos para ser distribuidos a las personas que lo necesiten."Oxfam tiene reservas de kits de agua para el hogar, que ayudan a asegurar que las familias tengan acceso a agua potable y kits de higiene, compuestos de elementos básicos de saneamiento, como el jabón antibacteriano," agrega."Estos elementos simples salvan vidas tras los desastres." Contacto para mediosIvan M. García  Oficial de medios de Oxfam Internacional Móv.: +34 620869795 y +34 619821753email: ivan.garcia@oxfaminternational.org 

Palabras clave: hagupitHaiyantifónagua y saneamientoemergenciaevacuaciónComparte esta página:Tweet





Compartir
Correo electrónico
Permalink: http://oxf.am/Z4KJ 






Temas relacionados


Tifón Hagupit en Filipinas 

El 6 de diciembre de 2014, el tifón Hagupit, también conocido como Ruby, golpeó Filipinas provocando graves daños en casas y medios de vida. Nuestro equipo sobre el terreno respondió con rapidez suministrando ayuda humanitaria de emergencia. Ahora, trabajamos con familias en algunas de las áreas más afectadas proporcionando asistencia inmediata, así como apoyo para la recuperación a largo plazo. 




En Oxfam estamos preparados para responder al supertifón Hagupit que amenaza Filipinas  

La organización ha mostrado su preocupación por la situación de los hogares que todavía están luchando para recuperarse del tifón Haiyan y que viven en casas que no podrán soportar fuertes vientos y lluvias.  




 

Derechos en situación de crisis 

Los conflictos, desastres y emergencias son frecuentes, pero podemos evitar que tengan un impacto tan devastador sobre la gente. 
 


 








Noticias

Notas de prensaEl tifón Hagupit llega a Sámar Oriental en Filipinas: Oxfam evalúa los daños y su respuesta

Reactivos
Contacto para medios












Estás viendo las redes sociales de Oxfam Internacional . Muestra todos los canales.


Síguenos en Twitter



 Exigimos un sistema fiscal justo para tod@s  súmate  http://t.co/ctA1yQKXMI #WEF15 #1contra99 http://t.co/Ra0c26zXhZ  

 

Síguenos en Facebook






 

Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 

Nuestras fotos en Flickr
 
 




Oxfam América (EE.UU.) en las redes sociales.


Síguenos en Twitter



 Good news: The number of #Ebola infections is falling. But we can't let up on our response until we reach zero cases. http://t.co/PswAJg4v3J  

 

Síguenos en Facebook






 

Nuestros vídeos en YouTube



   

   

   

 

Nuestras fotos en Flickr
 







Twitter



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam India  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam-Québec  

 

Facebook



 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam India  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam Alemania  

 

YouTube



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam India  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Irlanda  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam-Québec  

 

Flickr



 Secretariado Oxfam Internacional  

 Oxfam América (EE.UU.)  

 Oxfam Australia  

 Oxfam Canadá  

 Oxfam Francia  

 Oxfam Gran Bretaña  

 Oxfam Hong Kong  

 Oxfam Intermón  (España)  

 Oxfam India  

 Oxfam Italia  

 Oxfam Japón  

 Oxfam México  

 Oxfam Novib (Países Bajos)  

 Oxfam en Bélgica  

 Oxfam Alemania  

 Oxfam Nueva Zelanda  

 Oxfam-Québec  

 Oxfam Irlanda  

 
 






Qué hacemosCómo luchamos contra la pobreza
Acción humanitaria
Campañas
Áreas de trabajo
Dónde trabajamos

Acerca de OxfamNuestros valores
Embajadores
Rendición de cuentas
Informe anual

Qué puedes hacerActúa ahora
Haz un donativo
Regalos solidarios
Trabaja con nosotros

RecursosMultimedia
Informes
Preguntas frecuentes
RSS

 



Contacto
Política de privacidad
 



Afiliados Oxfam


  
 Secretariado Oxfam Internacional 

 Oxfam Alemania 

 Oxfam América (EE.UU.) 

 Oxfam Australia 

 Oxfam Canadá 
  
 Oxfam en Bélgica 

 Oxfam Francia 

 Oxfam Gran Bretaña 

 Oxfam Hong Kong 

 Oxfam India 
  
 Oxfam Intermón  (España) 

 Oxfam Irlanda 

 Oxfam Italia 

 Oxfam Japón 

 Oxfam México 
  
 Oxfam Novib (Países Bajos) 

 Oxfam Nueva Zelanda 

 Oxfam-Québec 
 
 



      
  Copyright © 2015 Oxfam Internacional. Todos los derechos reservados.   



 




Encuesta de la web Oxfam International

      Por favor ayúdanos a mejorar la página web de Oxfam. Completar esta rápida encuesta te tomará sólo unos minutos. Todas tus respuestas serán anónimas. La encuesta cerrará el 28 de febrero de 2015 a las 5 pm GMT. Seleccionaremos aleatoriamente a una persona que la haya contestado y recibirá un cheque regalo de $35 de Good Books. Valoramos tus respuestas.

      Llévame ahí ya mismo.
No continua en este sitio.
 



 






