டெல்லி,ஜெய்ப்பூர், லக்னோ உட்பட வட இந்திய நகரங்களில் கடும் நிலநடுக்கம்! ரிக்டரில் 7.7. அலகுகள் பதிவு! | Major earthquake strikes North India  - Tamil Oneindia  டெல்லி,ஜெய்ப்பூர், லக்னோ உட்பட வட இந்திய நகரங்களில் கடும் நிலநடுக்கம்! ரிக்டரில் 7.7. அலகுகள் பதிவு! | Major earthquake strikes North India  - Tamil Oneindia               India's #1 Language Portal    English বাংলা ગુજરાતી हिन्दी ಕನ್ನಡ മലയാളം తెలుగు          Follow @thatsTamil            Home செய்திகள்    தமிழகம் இந்தியா உலகம் இலங்கை விளையாட்டு வர்த்தகம் ஆசிரியர் பக்கம் கோப்புகள் கிரிக்கெட்     சினிமா    ஹீரோயின் ஹீரோ ஸ்பெஷல்ஸ் தொலைக்காட்சி கிசு கிசு கார்னர் திரைத் துளி திரைவிமர்சனம் ஹாலிவுட் Photos Videos     லைப் ஸ்டைல்    ஆரோக்கியம் சமையல் குறிப்புகள் வீடு-தோட்டம் அழகு..அழகு.. தாய்மை-குழந்தை நலன் உலக நடப்புகள் உறவுகள் கால்குலேட்டர்     மோட்டார் உலகம்    செய்திகள் விமர்சனம் புதிய கார்கள் யூஸ்டு கார்கள் படங்கள் வீடியோ சுவாரஸ்யங்கள் கார் ஆன்ரோடு விலை     தொழில்நுட்பம்    செல்போன் கம்ப்யூட்டர் செய்திகள் டெக் டிப்ஸ் புகைப்பட செய்திகள் புதிய சாதனங்கள் Gallery Videos     வர்த்தகம்    செய்திகள் வகுப்புகள் பங்குகள் பரஸ்பர நிதிகள் ஐபிஓ கரன்சி     பயணங்கள்    ஹோட்டல்கள் விமானங்கள் வீடியோக்கள் பயண வழிகாட்டி     வேலைவாய்ப்பு    ஐ.டி. இன்ஜினியரிங் வாக்-கின்ஸ் பார்ட்-டைம் ஆன்லைன் பிற துறை வேலைவாய்ப்புகள் வேலைவாய்ப்பு செய்திகள்      Other Sites      
																Languages
															  বাংলা   ગુજરાતી   हिन्दी   ಕನ್ನಡ   മലയാളം   தமிழ்   తెలుగు      
																Services
															  Mail   Recharge Mobile   App Search   Jobs   Real Estate   Buy Movie Tickets   Indian Language Typing      
																Social
															  Facebook   Twitter   G+  
																Apps
															  Mobile Android apps   Mobile IOS apps      
																Verticals
															     Auto - DriveSpark   Lifestyle - BoldSky   Movies - FilmiBeat   Money - GoodReturns   Travel - NativePlanet   Education - CareerIndia       Classifieds  - Click.in   Cricket - ThatsCricket     Domains   Tech - GizBot            Android App   IOS App                                           ஒன்இந்தியா   »   தமிழ்   »   செய்திகள்   »   இந்தியா    டெல்லி,ஜெய்ப்பூர், லக்னோ உட்பட வட இந்திய நகரங்களில் கடும் நிலநடுக்கம்! ரிக்டரில் 7.7. அலகுகள் பதிவு!   Posted by: Mathi   
                                                                                               	  Updated: Saturday, April 25, 2015, 14:01 [IST]
                                                                                                        
		 
	     Share this on your social network:    Facebook Twitter Google+    Comments Mail     டெல்லி: டெல்லி உட்பட வட இந்தியா நகரங்களில் இன்று பகல் கடுமையான நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டதால் மக்கள் பீதி அடைந்தனர்.டெல்லி, உத்தரப்பிரதேசம், ராஜஸ்தான், பீகார் உள்ளிட்ட வட இந்திய மாநிலங்களில் இன்று முற்பகல் 11.44 மணியளவில் கடுமையான நிலநடுக்கம் உணரப்பட்டது.Earth shaken... Everyone panicked.. Came out in open... Earthquake pic.twitter.com/9dW1UWRFAh— TASLEEM KHAN (@TasleemKhan) April 25, 2015 இதேபோல் தமிழகம், புதுவை, கேரளா, ஒடிஷா, ஜார்க்கண்ட், மேற்கு வங்கம் மற்றும் அஸ்ஸாம் ஆகிய மாநிலங்களிலும் நிலநடுக்கம் லேசாக உணரப்பட்டுள்ளது.இதனால் பொதுமக்கள் பீதியடைந்து வீடுகள் மற்றும் அலுவலகங்களை விட்டு வெளியேறி சுட்டெரிக்கும் வெயிலில் சாலைகளில் குவிந்தனர். இந்த நிலநடுக்கம் ரிக்டர் அளவுகோலில் 7.7 அலகுகள் பதிவாகி இருந்தது.நேபாளத்தை உலுக்கிய நிலநடுக்கம் தமிழகம் வரை அதிர்வுகளை ஏற்படுத்தியுள்ளது. இந்த நிலநடுக்கத்தால் டெல்லியில் சிறிது நேரம் மெட்ரோ ரயில் சேவைகள் நிறுத்தப்பட்டு மீண்டும் இயங்கின.Read in English: Strong earthquake in North India      தமிழ் மேட்ரிமோனி -Register Now! Read more about:   earthquake,        north india,        நிலநடுக்கம்,        வட இந்தியா,        ரிக்டர்,        டெல்லி                Story first published: Saturday, April 25, 2015, 12:09 [IST]  English summary 
										A major earthquake has shaken the entire north India.
										  
										Other articles published on  Apr 25, 2015   Write a Comment                                             கைகளுக்குள் இனி எல்லா செய்திகளும்.. ஒன்இந்தியாவின் '60 செகண்ட்ஸ் நவ்' ஆப்!     செய்திகள் சினிமா          நேபாளத்தில் மீண்டும் “ஆப்டர் ஷாக்” நிலநடுக்கம் –...         ஜப்பானில் கடலுக்கடியில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம்! சுனாமி...              1 ரூபாயாக இருந்தாலும், 1 கோடியாக இருந்தாலும் ஊழல் ஊழல்தான்… கருணாநிதி        மறக்காமல் இதையும் படியுங்கள்...        “இது இந்தியாவின் நேரம்”…. சியோலில் மோடி முழக்கம்        அரசு விளம்பரங்களில் முதல்வர் படத்தை அனுமதியுங்கள்.. சுப்ரீம் கோர்ட்டில் தமிழகம் மனு!        காபூலில் அரசு அலுவலகங்கள் அருகே தற்கொலைப்படைத் தாக்குதல்... 5 பேர் பலி        அரசு விளம்பரங்களில் முதல்வர் படத்தை அனுமதியுங்கள்.. சுப்ரீம் கோர்ட்டில் தமிழகம் மனு!        நைட் தூங்கும் போது இத குடிச்சா தொப்பை குறையுமாம்...!        இந்தியாவில், 2 புதிய சுஸுகி சூப்பர் பைக்குகள் அறிமுகம்!        க்ரெடிட் கார்டு சைஸ்ல போன் திரும்பவும் முதல்ல இருந்தா        ரூ.42,352 கோடி லாபத்துடன் வோடபோன் இந்தியா!        ரஜினிகாந்த்தின் அடுத்த 2 படங்களின் பட்ஜெட் ரூ. 370 கோடியாமே!    காஷ்மீருக்குப் போன இடத்தில் காத்ரீனா நினைவில் மூழ்கிய சல்மான்!           தெலுங்கில் ரக்ஷுடுவாக வெளியாகும் சூர்யாவின் மாஸ்!    முதலில் மஞ்சு.. அடுத்து ஜோதிகா..  இப்போ பிரியங்கா...!    மோகன்பாபு மகன் திருமண நிகழ்ச்சியில் ஜோடியாக வந்த த்ரிஷா - ராணா.. மலர்ந்தது புது லவ்!    விடியல் படத்தை ஆகஸ்டுக்குள் முடிச்சிடுங்க! - 'நாட்டாமை' சரத்குமாருக்கு கோர்ட் உத்தரவு    இந்தியாவைத் தாக்க இருக்கும் அடுத்த 'பூகம்பம்'!    போன ஜென்மத்துல தான் யாரா இருந்தோம்னு நெஜமாவே தேடப் போறாராம் நடிகர் தீலிப்    ஓட்காவை ஓரமா வச்சிட்டு போய் தூங்குங்க..! -  சர்ச்சை கிளப்பும் ராம்கோபால் வர்மாவுக்கு சூடு    36 வயதினிலே படம் எடுத்ததற்காக பெருமைப்படுகிறேன்! - சூர்யா    ஊலாலா, ஊலாலா: அப்பா ஷாருக் மடியில் டான்ஸ் ஆடிய ஆப்ராம்    இந்திய வம்சாவளி திரைப்பட இயக்குநர் அமெரிக்க சாலை விபத்தில் மரணம்                                X    
					Get Breaking News Alerts and Today's Headlines in your Inbox
					
				                 Do not Disturb       Videos   Eye-tracking tech makes virtual reality hands-free         Apps | RSS | Facebook | Twitter | Google + | Media | Sitemap | Feedback | Advertise with us | Careers | About | Contact Us | Desktop Notification    © 2015 Greynium Information Technologies Pvt. Ltd.| Terms of Service and Privacy Policy The "ONEINDIA" word mark and logo are owned by Greynium Information Technologies Pvt. Ltd.      ABOUT SSL CERTIFICATES                                                                  Close   
                		
                		ஐ.பி.எல் செய்திகள் உடனுக்குடன்.. லைக் பண்ணுங்க 
                		
                	                    