Utah police, troopers search for suspect in drive-by shooting overnight | fox13now.com  
Utah police, troopers search for suspect in drive-by shooting overnight | fox13now.com






GoSearch







 Schedule


 Search
 Contact Us






fox13now.com

 Menu

News
On-Air
Good Day Utah
Traffic
Contests
Contact
Cars
Events




Weather 

65°







65°


Low 61°
High 74°





Tue


					55°  76°
					


Wed


					53°  75°
					


Thu


					51°  73°
					


See complete forecast




 







 WATCH LIVE: Utah Pride Center speaking on same-sex marriage at noon						








 







Utah police, troopers search for suspect in drive-by shooting overnight

Posted 11:28 am, October 2, 2014, by Ashton Edwards and Scott McKane, Updated at 09:05pm, October 2, 2014 

FacebookTwitterPinterestLinkedInGoogleEmail 





WEST VALLEY CITY, Utah – Authorities are searching for a suspect involved in a shooting that closed SR 201 overnight.
Utah Highway Patrol Troopers said a car was driving down SR 201 near 4700 W. at about 11 p.m. Wednesday when a suspect shot at the vehicle, hitting the driver in the shoulder.
The passenger in the car was not hurt and the driver is expected to recover.
Troopers said witnesses, including the passenger, are working with them to track down the suspects.
UHP said the suspect’s vehicle was a 4-door white car.
That is all the information authorities have released about the suspect at this time.
The Utah Highway Patrol said they would like to speak with you if you have any information about this incident. Anyone with information is encouraged to call 801-887-3800.



Filed in: News Topics: crime, shooting, traffic, utah highway patrol, west valley city, West Valley City Police 








Leave a Reply Cancel reply




Enter your comment here...




Fill in your details below or click an icon to log in:



























 
 


Email (required) (Address never made public)



Name (required)



Website














 You are commenting using your WordPress.com account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Twitter account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Facebook account. ( Log Out / Change )












 You are commenting using your Google+ account. ( Log Out / Change )




Cancel
Connecting to %s




 Notify me of new comments via email. Notify me of new posts via email.







 








 






Nominate Your Cool School
Big Budah visits a Cool School each week!







 

 


Popular



Police in Salt Lake City hiring ‘beer decoys’, purveyors of booze react



Police, family searching for missing woman from Murray



Father in custody after K9 helps locate missing, endangered child in Tooele



After years of struggling with infertility, Utah couple has baby shower for quadruplets







 


Latest News



Man in custody after kidnapping in SLC, police say



Hilarious Video: Eyes drawn on bike helmet won’t deter magpies



Police: Woman wearing green face paint robbed motel



Water main break floods homes, closes streets in West Jordan















News

Police: Shooting suspect slammed into drivers to escape chase, family injured


News

Child critically injured in crash, police seek driver who left scene


News

Suspect leads police on high-speed chase in rented Fiat, arrested in West Valley City


News

Man killed in motorcycle, car collision on SR-201 ID’d


News

Police search for suspects after high-speed chase ends with car hitting house



 


News

Armed and dangerous suspects on run in West Valley City


News

Police identify man killed in crash involving 2 cars, UTA bus


News

Police search for suspect accused of shooting after Drake vs. Lil Wayne concert


News

West Jordan police search for suspects in armed robbery


News

Felon ditches girlfriend in high-speed chase to escape police, still at large



 


News

Police seek help locating suspect in attempted robbery


News

Suspect arrested, trooper injured after high-speed chase through South Salt Lake


News

Traffic stop leads police to larger crime discovery in West Valley City






 





Mobile AppsAndroid App
Android Weatherwatch App
iPhone & iPad App
iPhone Weatherwatch App




Facebook
Twitter
About & Contact







Online Public File • 				Terms of Service •
		Privacy Policy  •
		5020 Amelia Earhart Drive, Salt Lake City, UT 84116  •
		Copyright © 2014, KSTU		 • A Tribune Broadcasting Station •
		Powered by WordPress.com VIP 





×
Email Alerts




























Follow

Follow “fox13now.com”

Get every new post delivered to your Inbox.

Join 1,300 other followers








Powered by WordPress.com










Send to Email Address

Your Name

Your Email Address




Cancel

				Post was not sent - check your email addresses!			

				Email check failed, please try again			

				Sorry, your blog cannot share posts by email.			


















