Au Burkina Faso, l’opposition en marche contre le régime | La-Croix.com 
Au Burkina Faso, l’opposition en marche contre le régime | La-Croix.com 






















Résultat de la recherche :














Actualité Religion Culture Famille Ethique Solidarité 





 France

|
Europe

|
Monde

|
Economie & Entreprises

|
Sport







Gaza


France-Allemagne




 
 Vidéos
 Blogs
 Rss
 Ebook
 






 










 



 

Actualité 
       > Monde 









Plein Écran






 



















petit
normal
grand









  
Au Burkina Faso, l’opposition en marche contre le régime
Des dizaines de milliers de manifestants se sont mobilisés, le 18 janvier, dans les rues des grandes villes du Burkina Faso, pour protester contre les modifications de la constitution permettant au président Blaise Compaoré de se maintenir au pouvoir.



19/1/14 - 14 H 24






























 






Réagir
0














 
 AHMED OUOBA / AFP

Manifestation  dans les rue de Ouagadougou contre les propositions de changement de constitution au Burkina Faso, le 18 janvier 2014.





 AHMED OUOBA / AFP

Manifestation  dans les rue de Ouagadougou contre les propositions de changement de constitution au Burkina Faso, le 18 janvier 2014.
 








 L’opposition burkinabaise a réussi son pari. Dix mille personnes, selon la police, dix fois plus selon les organisateurs, ont manifesté samedi 18 janvier à Ouagadougou pour protester contre une modification de la constitution qui permettrait au président Blaise Compaoré de se présenter en 2015 pour un troisième quinquennat.L’opposition rassemblant des partis politiques, des membres de la société civile et des syndicats a dénombré des dizaines de milliers d’autres manifestants dans les autres grandes villes du pays, dont 30 000 à Bobo Dioulasso (Sud) et 15 000 à Koudougou (Nord) en cette journée de protestation nationale.Dans la capitale, le cortège a avancé sous une pluie fine mais dans le calme, encadré par un cordon policier, autour de la principale place de Ouagadougou, la place de la Nation. « L’alternance ou la mort. Nous vaincrons ! », « On est fatigués du pouvoir de Compaoré ! », ou encore « carton rouge au Sénat et à la modification de l’article 37 » de la Constitution, qui limite à deux le nombre de mandats présidentiels, scandaient les manifestants.Tripatouillage de la constitution« Il faut que Blaise Compaoré sache que le Burkina n’est pas un royaume ou on meurt au pouvoir. C’est une république où les hommes passent et les institutions demeurent », a insisté Zéphirin Diabré, le chef de file de l’opposition.Voilà deux ans que les opposants redoutent un tour de passe-passe permettant au régime semi-autoritaire de Blaise Compaoré de perdurer après 2015. Le dirigeant arrivé au pouvoir en 1987 par un coup d’État a effectué deux septennats (1991 et 1998), avant qu’un amendement modifiant la durée du mandat présidentiel ne lui permette d’être élu pour deux quinquennats (2005 et 2010).En décembre 2013, il a été accusé de préparer un « coup d’État constitutionnel » après son annonce d’un référendum pour modifier l’article 37 de la Constitution limitant le nombre de mandats. L’annonce de la mise en place d’un Sénat dont les représentants seraient des fidèles du régime a été vécue comme un premier pas en ce sens.L’usure du pouvoirÀ la tête du Burkina Faso depuis 26 ans, le président se montre très flou quant à sa volonté de se présenter une nouvelle fois à la charge suprême. L’homme a construit un régime semi-autoritaire stable en divisant, réprimant ou achetant l’opposition. Du Togo au Mali en passant par la Côte d’Ivoire, le dirigeant a endossé l’habit du faiseur de paix dans les différents conflits de l’Afrique de l’Ouest.Il n’est cependant pas épargné par l’usure du pouvoir. L’ancien militaire putschiste a failli être emporté lors de violentes émeutes, pendant le premier semestre 2011, impliquant des militaires, des policiers, des étudiants, des lycéens, des paysans, ou encore des mères de famille contre la vie chère. Il avait dû son salut au retournement de l’opinion, après les pillages de soldats en colère.La révolte des mutins qui menaçait la stabilité du pays avait finalement été violemment réprimée avec le soutien tacite des chancelleries occidentales. Mais la crise a laissé des traces dans l’opinion. La population majoritairement jeune de cet État classé parmi les plus pauvres du monde aspire au changement et ne se cache plus pour le dire.



       OLIVIER TALLÈS avec AFP    
 






19/1/14 - 14 H 24






Réagir
0








 



 
Réagissez0 commentaire



La possibilité de réagir aux articles est réservée aux abonnés
Vous êtes abonné(e) ? Cliquez ici pour vous identifier




PUBLICITÉ





Dans la rubriqueActualité




17/5/14 - 13 h 08

En Colombie, un nouveau pas vers la paix avec la guérilla





2/11/14 - 18 h 41
 
Climat, « l’humanité a le choix »





2/11/14 - 18 h 04
 
L’armée reste au centre du système burkinabé









Les dernières infos


14h50

Inégalité hommes-femmes dans les prix: Bercy lance une enquête AFP




14h40

Crash de SpaceShipTwo: Richard Branson "blessé" par les critiques AFP




14h40

Turquie: au moins 24 migrants se noient au large d'Istanbul AFP




14h40

Burkina: Zida promet une transition dans "un cadre constitutionnel" AFP




14h40

Publicis s'offre le "joyau de la couronne" Sapient pour 3,7 milliards de dollars AFP





Voir l'AFP




PUBLICITÉ







VIDEO

Ébola : « En Guinée forestière, le risque est infime, mais il est permanent »



                    De retour d’un reportage dans les centres de Médecins sans frontières à Guékédou et Macenta, Pierre Cochez, journaliste à La Croix, décrit l’ambiance qui règne en Guinée forestière, où l’épidémie d’Ebola a vu le jour.
                


En Guinée forestière, au cœur de l’épidémie d’Ebola






Chronologie interactive

Histoire du mouvement pour la démocratie à Hong Kong



                    Hong Kong connaît l’une de ses plus graves crises politiques depuis sa rétrocession à la Chine en 1997 avec de violents affrontements entre des milliers de manifestants pro­dé­mo­cra­tie et les forces de l’ordre.
                


Hong Kong, un statut particulier depuis 1842






CARTES INTERACTIVES

Djihadisme : carte des principaux groupes armés islamistes dans le monde



                    En recensant les principaux groupes islamistes armés, cette carte montre comme Al-Qaida continue à travers ses « filiales » à propager l’idéologie djihadiste sur la planète.
                







Dernières avancées des djihadistes au nord de l’Irak et en Syrie



                    Retrouvez les positions des combattants de Daech (groupe de l'État islamique), des Kurdes et de l’armée irakienne, au 15 octobre, sur nos cartes interactives.
                


L’État islamique est désormais bien implanté en Irak et en Syrie






VIDÉO

Guy Aurenche : « Pour lutter contre la faim, il faut lutter contre la spéculation »



                    Guy Aurenche, président du CCFD-Terres Solidaires, s’exprime sur les résultats du sondage CCFD/La Croix sur Les Français et la lutte contre la faim dans le monde commandé à l’occasion de la Journée mondiale de l’alimentation.
                


Lutter contre la faim, une priorité mondiale






INFOGRAPHIE

En chiffres : le virus Ebola en Afrique



                    Une épidémie de fièvre hémorragique Ebola d'une ampleur sans précédent touche l'Afrique de l'ouest. Ce virus qui frappe la Sierra Leone, le Liberia, la Guinée et le Nigeria fait craindre une propagation de l'infection au-delà des frontières de ces...
                


Faut-il confiner les populations pour lutter contre le virus Ebola ?






INFOGRAPHIE

Les prix Nobel, quels pays sont les plus récompensés ?



                    Le prix Nobel d’économie, dernier de la saison 2014, a été attribué au chercheur français Jean Tirole.
                


Les prix Nobel de la semaine






COMPRENDRE

Génocide au Rwanda, un million de morts en 100 jours



                    D’avril à juillet 1994, près d’un million de personnes ont été exterminées au Rwanda.
                


Génocide au Rwanda, Paul Kagame accuse à nouveau la France 





PUBLICITÉ




 





 








COMPRENDRE

Valérie Niquet: «Les tensions en mer de Chine révèlent la fragilité du pouvoir chinois»



                    Selon Valérie Niquet, spécialiste des questions stratégiques en Asie, Pékin, fragilisé à l’intérieur, utilise le nationalisme et montre une volonté hégémonique en mer de Chine pour retrouver une légitimité. Une stratégie qui n’est pas sans risque.
                


Des émeutes antichinoises sans précédent au Vietnam










 





 





 

Les Blogs de la Croix
Tous les blogs 



 


Trajectoires d'Orient


Par François et Olivier Ray


Inauguration d’une piste forestière


 
 

 


Casse-tête chinois


Par Dorian Malovic


Examen idéologique pour les journalistes chinois


 
 

 


Vues du monde


Par François d’Alançon


Union européenne: Joschka Fischer contre une Europe allemande


 
 

 


Paris Planète


Par Jean-Christophe Ploquin


Turquie, les quatre vérités sur le terrorisme du président Erdogan


 

 








Recherchez dans les archives 
Toutes les archives de La Croix depuis 1996



















REJOIGNEZ-NOUS SUR FACEBOOK









SUIVEZ-NOUS SUR TWITTER
Suivre @LaCroixCom









REJOIGNEZ-NOUS SUR GOOGLE +





Alertes email






Recevez une alerte sur les grands sujets de l'actualité



Alerte email sur les grands sujets d’actualité


Parents Enfants : informer et guider les parents dans l'éducation de leurs enfants.


Urbi et Orbi : l'actualité des religions


Prénom

Nom



Date de naissance

 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31


 
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12


1920
1921
1922
1923
1924
1925
1926
1927
1928
1929
1930
1931
1932
1933
1934
1935
1936
1937
1938
1939
1940
1941
1942
1943
1944
1945
1946
1947
1948
1949
1950
1951
1952
1953
1954
1955
1956
1957
1958
1959
1960
1961
1962
1963
1964
1965
1966
1967
1968
1969
1970
1971
1972
1973
1974
1975
1976
1977
1978
1979
1980
1981
1982
1983
1984
1985
1986
1987
1988
1989
1990
1991
1992
1993
1994
1995
1996
1997
1998
1999
2000
2001
2002
2003
2004
2005
2006
2007
2008
2009
2010
2011
2012
2013
2014















 



 


 



 


 



 


 

PARTENARIATS




Forum & débats

Retrouvez le cahier de La Croix, en partenariat tous les mois avec l'émission «Du Grain à moudre» de France Culture.




Esprit de justice

Retrouvez l'émission "Esprit de justice" par Antoine Garapon sur France Culture, chaque jeudi de 15h à 16h et sur franceculture.fr




Iris

Les Géopolitiques de Nantes. Vendredi 26 et samedi 27 septembre 2014
 

 



 






Journal Numérique



+ Lire
 
À découvrir sur notre site 



 


 


 





 


 



 








 
Actualité
Economie & Entreprises

France
Europe
Monde
Sport
Vidéos
Blogs


Dossiers
En images
Documents





Religion
Urbi & Orbi

Actualité
Spiritualité
Engagement
Blogs


Dossiers
Documents





Culture
Livres & Idées

Actualité
Cinéma
Musique
Télévision
Théâtre
Expositions
Nouvelles technologies





Famille
Parents & Enfants

Actualité
Couple
Éducation
Loisirs
Santé
Blogs





Ethique
Sciences & Ethique

Actualité
Bioéthique
Médecine
Environnement
Sciences humaines
Blogs





Solidarité

Actualité
En France
Dans le monde
Dans l'économie
Idées pour agir
Blogs





Services

Infos pratiques


Offres abonnement


Presse
La Rédaction
Partenariats





















Croire.com
http://www.croire.com/


Boutique Chrétiens Service
http://www.boutiquebayard.com


Bayard Jeunesse
http://www.bayard-jeunesse.com/


BayaM
http://www.bayam.fr/


Editions Bayard
http://www.editions-bayard.com/




Prions en Eglise
http://www.prionseneglise.fr/


Images Doc
http://www.imagesdoc.com/


Milan Presse
http://www.milanpresse.com/


Bayard Belgique
http://www.bayardmilan.be


Enfant.com
http://www.enfant.com/




Notre Temps
http://www.notretemps.com/


Pèlerin
http://www.pelerin.com


Phosphore
http://www.phosphore.com/


Planète Jeunes
http://www.planete-jeunes.org/


Points de Repères
http://www.pointsderepere.com




Vosquestionsdeparents.fr
http://www.vosquestionsdeparents.fr/


Sailer
http://www.sailer-verlag.de/


Terre sauvage
http://www.terre-sauvage.com/


Documentation Catholique
http://www.doc-catho.com/


Le Monde de la Bible
http://www.mondedelabible.com/









Mentions légales -
 © 2014 - Bayard Presse - Tous droits réservés - 
 @la-croix.com
 est un site de la Croix Network 
 













 


















Les dernières infos


14h50
Inégalité hommes-femmes dans les prix: Bercy lance une enquête

           AFP
         


14h40
Crash de SpaceShipTwo: Richard Branson "blessé" par les critiques

           AFP
         


14h40
Turquie: au moins 24 migrants se noient au large d'Istanbul

           AFP
         


14h40
Burkina: Zida promet une transition dans "un cadre constitutionnel"

           AFP
         


14h40
Publicis s'offre le "joyau de la couronne" Sapient pour 3,7 milliar...

           AFP
         


14h30
Route du Rhum: "Baston" sur la flotte qui perd Coville, l'un des fa...

           AFP
         


14h30
Le funambule Nik Wallenda relie deux gratte-ciel les yeux bandés

           AFP
         


14h20
Top 14: fin de saison compromise pour le Briviste Mignardi

           AFP
         


14h20
Roumanie: Ponta en tête, le jeu reste ouvert pour la présidence

           AFP
         


14h10
Nigeria: 132 évadés lors de l'attaque d'une prison du centre

           AFP
         




 

✖ 
  En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies pour vous proposer des services et offres adaptés à vos centres d’intérêts et mesurer la fréquentation de nos services. En savoir plus









