 

Global Voices en Español » Burkina Faso

http://es.globalvoicesonline.org
	el mundo te habla ... escúchalo
Mon, 03 Nov 2014 08:15:46 +0000
en-US
hourly
1
http://wordpress.org/?v=3.8.3

el mundo te habla ... escúchalo
Global Voices en Español
no

el mundo te habla ... escúchalo

Global Voices en Español » Burkina Faso
http://img.globalvoicesonline.org/Logos/GV-Logo-Vertical/gv-logo-below-square-144.gif
http://es.globalvoicesonline.org/category/world/sub-saharan-africa/burkina-faso/
	

Ciudadanos de Burkina Faso salen a la calle para protestar contra la ‘presidencia vitalicia’
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/31/ciudadanos-de-burkina-faso-estan-saliendo-a-la-calle-para-protestar-contra-la-presidencia-vitalicia/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/31/ciudadanos-de-burkina-faso-estan-saliendo-a-la-calle-para-protestar-contra-la-presidencia-vitalicia/#comments
Fri, 31 Oct 2014 08:00:06 +0000








http://es.globalvoicesonline.org/?p=258985

Estatua del presidente Compaoré siendo derribada por manifestantes en Bobo Dioulasso, Burkina Faso – vía Edem Tchakou (con permiso)
Una serie de protestas han conmocionado la ciudad capital de Burkina Faso, Ouagadougou, y otras ciudades desde mediados de octubre luego de la propuesta del presidente Blaise Compaoré de revisar los límites del mandato presidencial en el país de África occidental.
Un presidente sólo puede permanecer en el poder durante dos períodos presidenciales conforme a la actual constitución. Pero esa constitución ha sido reformada en tres oportunidades — en 1997, 2000 y 2002 — desde que fue sancionada en 1991. Estas reformas le han permitido a Compaoré permanecer en el poder durante 27 años.
La reforma propuesta, que está programada para ser sometida a votación en un referéndum la semana próxima, pretende reducir el mandato presidencial actual a cinco años. La propuesta volvería el reloj a cero (por así decirlo) y le permitiría al presidente presentarse tres veces más y si ganara, sería presidente por otros 15 años.
El 28 de octubre, decenas de miles de personas marcharon por la capital, reclamando contra la reforma, en su mayoría de manera pacífica. Sin embargo, unos pocos manifestantes derrumbaron la estatua del presidente en el centro de Bobo Dioulasso y la policía arrojó gas lacrimógeno a los manifestantes en Ouagadougou.
El líder de la oposición, Zephirin Diabre, es uno de los organizadores de las protestas. El 26 de octubre, él tuiteó una convocatoria al pueblo para marchar juntos:
RDV à #Ouagadougou, la protestation prendra la forme d’un rassemblement à la Place de la Nation le 28 Oct. 2014 à partir de 8 heures. #bf226
— Zéphirin Diabré (@Zephirindiabre) October 26, 2014
La protesta comenzará con una reunión en la Plaza de la Nación el 28 de octubre a las 8 AM #Ouagadougou
Luego agregó por qué pensaba que era hora que los ciudadanos actúen:
NON au tripatouillage de notre Constitution. Rejetons à jamais le pouvoir à vie ! Rejetons à jamais le coup d’Etat constitutionnel ! #bf226
— Zéphirin Diabré (@Zephirindiabre) October 26, 2014
NO a la reforma de la constitución. Necesitamos rechazar para siempre el concepto del presidente vitalicio. ¡Debemos rechazar el golpe de estado constitucional!
Las protestas fueron ampliamente documentadas en Twitter vía las etiquetas #burkina, #bf226 y #iwili. Mossi Dramame, de la capital, publicó unas cuantas imágenes: 
Peuple du Burkina, l'Afrique vous soutien,Compaoré dégage !! #BurkinaFaso pic.twitter.com/gAUwRukE6z
— Mossi Dramane (@MossiDramane) 28 Octobre 2014
Habitantes de Burkina, África está con ustedes. ¡Fuera Compaoré! #Burkina
Aquí una instantánea de la reunión de la mañana del martes:
Marée humaine à la place de la révolution au #BurkinaFaso #iwili cc @papalioune @paddoff pic.twitter.com/dPGm0fGSHF
— Moussoukoro Diop (@mamouchkadiop) octubre 28, 2014
Marea humana en el lugar de la Plaza de la Revolución en Burkina Faso

Aún si ellos entienden las razones de las protestas, algunos burkineses no están seguros de que la desobediencia civil sea el camino correcto para lograrla. Yaya Boudani informa algunas de estas opiniones de Ouagadougou:
Il faut choisir des voies légales pour arriver à trancher le différend entre le pouvoir et l'opposition. Il n'y a pas d'autres voies sinon une voie illégale qui va braquer les uns contre les autres. On va tomber dans une crise que personne ne peut maîtriser.
Debemos elegir medios legales para solucionar este diferendo entre el poder y la oposición. No existen otros caminos salvo una vía ilegal que provocaría la polarización de la nación. El país puede caer en una crisis que nadie pueda controlar.
Observadores de los países vecinos miran con ansiedad cómo se desarrollan los acontecimientos en Burkina Faso. El presidente Compaoré jugó un rol fundamental como mediador en la crisis en Costa de Marfil de 2010. Luego de las elecciones presidenciales de noviembre de 2010, Costa de Marfil experimentó una interminable crisis de gobierno cuando ambos candidatos que se disputaban el cargo, Laurent Gbagbo y Alassane Ouattara, se declararon victoriosos. Protestas y violencia sin cuartel marcaron el período luego de una parálisis inicial, ya que ni Gbagbo ni Ouattara mostraron señales de dar marcha atrás. Compoaré encabezó un grupo de mediación para tratar de detener la violencia.
Un miembro del gobierno de Costa de Marfil, Alain Lobognon, analizó las protestas en su cuenta de Twitter:
Chaque école politique se définit selon ses visées. La Chine est une exception démocratique. Pourquoi le Burkina ne le serait pas?
— ALAIN LOBOGNON (@ALAINLOBOG) October 27, 2014
Cada sistema político se define por sus objetivos y su contexto. China es una excepción democrática. ¿Por qué no puede Burkina Faso seguir el mismo camino?
Los observadores temen que la violencia podría aumentar pronto. Los informes en News Ouaga muestran que las protestas de la semana anterior se estaban volviendo más conflictivas:
Après des manifestations relativement pacifiques la semaine dernière à Ouagadougou, des groupes de “50 à 300″ individus “agressent” depuis dimanche des députés de la majorité devant leurs domiciles, les accusant d’être “corrompus”, “traîtres à la nation”
Después de las manifestaciones pacíficas de la semana pasada en Ouagadougou, grupos de “50 a 300″ individuos atacaron a miembros del parlamento en sus hogares el domingo, acusándolos de ser “corruptos” y “traidores a la patria”.
Escrito por Rakotomalala · Traducido por Cecilia Cárdenas 
 · Ver post original  [en] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/31/ciudadanos-de-burkina-faso-estan-saliendo-a-la-calle-para-protestar-contra-la-presidencia-vitalicia/feed/
0
 

Burkina Faso: #Juste1pourcent, un hashtag para actuar contra la pobreza
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/23/burkina-faso-juste1pourcent-un-hashtag-para-actuar-contra-la-pobreza/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/23/burkina-faso-juste1pourcent-un-hashtag-para-actuar-contra-la-pobreza/#comments
Thu, 23 Oct 2014 08:30:19 +0000







http://es.globalvoicesonline.org/?p=258112

Vendedoras de Bobo en Burkina Faso – Dominio público
Una nueva etiqueta ha aparecido en las redes sociales en Burkina Faso: #Juste1pourcent (Sólo uno por ciento). La etiqueta hace referencia a la campaña iniciada por las ONG locales que piden a los diputados que el 1 por ciento de los ingresos mineros sean compartidos con organizaciones humanitarias a fin de luchar contra la pobreza en Burkina Faso. Nadine Kone, de Ouagadogou, comenzó la campaña en Twitter :
#Juste1pourcent pour sortir les communautés de la pauvrete Mesdames et Messieurs les deputes du Burkina Faso juste 1% pic.twitter.com/yGylO9WCC7
— Nadine Kone (@NadineKone) 14 Octobre 2014
Sólo 1 por ciento: A todos los miembros del Parlamento en Burkina Faso, este es el camino para ayudar a las comunidades a luchar contra la pobreza.
Escrito por Claire Ulrich · Traducido por María Angélica Marín 
 · Ver post original  [fr] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/23/burkina-faso-juste1pourcent-un-hashtag-para-actuar-contra-la-pobreza/feed/
0


Mutilaciones genitales femeninas, una práctica aún vigente pero en disminución
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/02/mutilaciones-genitales-femeninas-una-practica-aun-vigente-pero-en-disminucion/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/02/mutilaciones-genitales-femeninas-una-practica-aun-vigente-pero-en-disminucion/#comments
Thu, 02 Oct 2014 08:15:25 +0000













http://es.globalvoicesonline.org/?p=255081

La página web Au Féminin analizó el último informe de la Unicef sobre las mutilaciones genitales femeninas:

Un informe reciente de Unicef sobre las mutilaciones genitales que afectan a mujeres de todo el mundo explica la evolución de este fenómeno, que tiene consecuencias devastadoras principalmente en el continente africano. Las investigaciones se han llevado a cabo en 29 países de Medio Oriente y África. Lo primero que se revela en este informe es la disminución del número de extirpaciones realizadas durante los últimos treinta años.
Laurent Duvillier, responsable de comunicación de la Oficina Regional para África Occidental y Central de Unicef, explica en la página web SantéAZ: «En estos últimos treinta años se ha observado una disminución mundial del número de mutilaciones genitales. Hay países en los que la práctica se ha reducido más de la mitad, como en Burkina Faso, Nigeria y Liberia».
En la mayoría de los países afectados, las chicas de entre 15 y 19 años tienen tres veces menos que sus madres la posibilidad de sufrir estas mutilaciones. 
Soluciones de Unicef
A pesar de este gran avance y de las leyes que prohíben estas prácticas, todavía existe el riesgo de que 30 millones de niñas de todo el mundo sufran mutilaciones. En Somalia, por ejemplo, el 98% de las mujeres entre 15 y 49 años han sido circuncidadas. Para conseguir frenar estas costumbres, la Unicef recomienda comprender y reconocer las tradiciones culturales en lugar de promover la idea de que “todo el mundo” acepta y apoya estas prácticas. De hecho, las investigaciones que se han llevado a cabo demuestran que la mayoría de las mujeres y niñas africanas se oponen a las mutilaciones genitales en general. Asimismo, cada vez más hombres se oponen a estas prácticas. 
 
Según Laurent Duvillier: «La voluntad de adhesión al grupo es tan fuerte que a pesar de todos los riesgos, las madres circuncidan a sus hijas. Cada vez es más común que los hombres y niños no vean ningún inconveniente para casarse con una chica que no ha sido circuncidada, pero las mujeres no lo saben y continúan sometiéndose a mutilaciones genitales».

Escrito por Abdoulaye Bah · Traducido por Alicia Díaz Alberola 
 · Ver post original  [fr] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/10/02/mutilaciones-genitales-femeninas-una-practica-aun-vigente-pero-en-disminucion/feed/
0


Mali: Fotos de los restos del vuelo AH5017 de Air Algerie revelan accidente violento y precipitado
http://es.globalvoicesonline.org/2014/07/26/mali-fotos-de-los-restos-del-vuelo-ah5017-de-air-algerie-revelan-accidente-violento-y-precipitado/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/07/26/mali-fotos-de-los-restos-del-vuelo-ah5017-de-air-algerie-revelan-accidente-violento-y-precipitado/#comments
Sat, 26 Jul 2014 02:44:40 +0000
















http://es.globalvoicesonline.org/?p=247359

VERY FIRST images of #AH5017 #AirAlgerie trickling out, via @AirLiveNet http://t.co/4pKox7rgjn pic.twitter.com/rngGTv7Rbs
— Jason Morrell (@CNNJason) July 25, 2014
PRIMERÍSIMAS fotos del vuelo #AH5017 #AirAlgerie llegando vía @AirLiveNet
Las primeras imágenes del accidente de avión están ahora disponibles gracias a un soldado burkinés presente en el sitio del accidente cerca de Gossi en el Norte de Mali. No hay sobrevivientes entre las 118 personas a bordo [fr], incluyendo mas de 50 personas de nacionalidad francesa. El sitio web Algérie Focus de Algeria informa en francés que:
Cette vidéo montre des débris éparpillés et broyés. La zone sablonneuse a été noircie par le crash. Sur cette vidéo, il est pratiquement impossible de repérer les pièces maîtresses de l’avion au milieu des débris.
Este video muestra los restos dispersos y aplastados. La arena en el lugar se ha ennegrecido por el accidente. En este video es practicamente imposible, en medio de los restos, identificar las piezas mas importantes del avión.
Escrito por Rakotomalala · Traducido por María Angélica Marín 
 · Ver post original  [en] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/07/26/mali-fotos-de-los-restos-del-vuelo-ah5017-de-air-algerie-revelan-accidente-violento-y-precipitado/feed/
0


Dejemos de usar el crecimiento como una excusa para contaminar, afirman activistas africanos
http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/25/dejemos-de-usar-el-crecimiento-como-una-excusa-para-contaminar-afirman-los-activistas-africanos/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/25/dejemos-de-usar-el-crecimiento-como-una-excusa-para-contaminar-afirman-los-activistas-africanos/#comments
Wed, 25 Jun 2014 06:30:38 +0000


















http://es.globalvoicesonline.org/?p=242843

Inundación extrema azota Dar es Salaam, Tanzania después de lluvias inusualmente fuertes en la capital del este de África, abril de 2014. Fotografía por Peter Stanley. Copyright Demotix.
En el Día Mundial del Medio Ambiente (WED) de 2014, activistas ambientales en toda África aprovecharon la oportunidad para advertir acerca del riesgo de sacrificar el ambiente en el apuro por promover el crecimiento económico. Este no es un juego de suma cero, advirtieron. 
El lema de este año para el 5 de junio, día declarado por la ONU, fue ‘alza tu voz, no el nivel del mar‘ [en] haciendo foco en las naciones insulares que enfrentan la amenaza del cambio climático. Muchas regiones a lo largo del continente africano son vulnerables al cambio climático — continentales e insulares por igual. El blog newsmada.com desde Madagascar explicó [fr] en un post anterior de 2014: 
Avec le développement des villes côtières en Afrique et en Asie, les plus pauvres de leurs résidents sont pour la plupart rejetés aux confins des zones habitables, là où les conséquences du changement climatique entraînent les plus grands dangers.
En Afrique subsaharienne, les chercheurs ont identifié la question de la sécurité alimentaire comme le défi suprême, en raison des risques de sécheresse et d’inondation et sous l’effet de la modification des régimes de précipitations. Avec un réchauffement de 1,5 à 2 °C, sécheresse et aridité rendront entre 40 et 80 % des terres agricoles impropres à la culture du maïs, du millet et du sorgho à l’horizon 2030-2040.
Con el desarrollo de las ciudades costeras en África y Asia, los habitantes más pobres son relegados a los márgenes de las zonas residenciales, lugares donde las consecuencias del cambio climático plantean peligros mayores. 
Los investigadores en África subsahariana identificaron como principal desafío la comprometida seguridad alimentaria, debido a los cambios en los parámetros de precipitaciones y a los riesgos de sequías e inundaciones. Un aumento en la temperatura de entre 1.5 a 2°C podría provocar sequía y aridez y tornar a entre el 40 al 80% de las tierras agrícolas inadecuadas para el cultivo de maíz, mijo y sorgo para 2030.
La Asociación por los bosques de la cuenca del Congo [en] (CBFP), una iniciativa lanzada por el ex Secretario de Estado de EE.UU. Colin Powell en 2002, publicó diversos estudios y artículos sobre el medio ambiente durante el año. En marzo de 2014, antes del Día del Medio Ambiente, el Dr. Denis Sonwa analizó [fr] la dificultad de conciliar la protección de los bosques con las necesidades del desarrollo en un artículo en el sitio de CBFP: 
Contrairement aux perceptions dans le monde développé, le développement et la conservation ont été perçus comme antagonistes dans les pays en voie de développement. La forêt et la production agricole intensive semblent être incompatibles. Selon un récent rapport de la Banque mondiale, certaines des conditions (éloignement, faible niveau de financement et d’investissement dans le secteur agricole, peu d’exploitation minière, faible consommation énergétique par ménage, etc.), qui ont contribué au maintien de la biodiversité et au stockage du carbone forestier en Afrique centrale, changeront dans un avenir proche, avec un risque d’augmenter la déforestation. Sans forte volonté et sans changement en profondeur, consistant à aller au-delà du secteur de la biodiversité pour la sauver, les efforts actuels risquent d’être vaines. 
Contrariamente a las percepciones en en el mundo desarrollado, el desarrollo y la conservación son vistas como mutuamente excluyentes en los países en desarrollo. La producción intensiva en la agricultura parece incompatible con la preservación de los bosques [en]. Según un informe reciente del Banco Mundial [en] algunas de las condiciones (lejanía, bajos niveles de fondos e inversiones en el sector agrícola, escaso desarrollo minero, bajo consumo de energía por hogar, etc.) que han contribuido a mantener la biodiversidad y al almacenaje forestal de carbono en África central, cambiarán en el futuro cercano [fr] con el riesgo de incrementar la deforestación [fr]. Sin una fuerte voluntad o cambio profundo, como salir del sector de la biodiversidad a buscar la manera de salvarla, es probable que los actuales esfuerzos sean en vano. 
En Mauritania, la cantante y activista por los derechos humanos Malouma dedicó un video al Día del Medio Ambiente donde une la letra del tema con imágenes de Frederic Bacuez [fr], y fue publicado en ornithondar.blogspot.fr. Ella canta [fr] :
Arrêtons de massacrer Arrêtons de polluer Sous prétexte de bâtir Y aura-t-il un sauveur ? Le ciel, votre protecteur Et la terre, votre mère Les plantes vos soeurs Et l'eau votre source Eh compagnons ! Protégez la nature
Detengamos la matanza/ Dejemos de contaminar/ de usar el crecimiento como una excusa/ ¿Habrá un salvador?/ El cielo, tu protector/ Y la tierra, tu madre/ las plantas, tus hermanas / Y el agua, tu fuente/ Y amigos!/ Protejamos la naturaleza
Raphael Kafando analizó [fr] el vínculo entre autosuficiencia alimentaria y cambio climático en el blog cnpress-zongo.ning.com, comparando el concepto de economía verde a las realidades de su propio país, Burkina Faso:
Dans un Etat où l’autosuffisance alimentaire reste une priorité, où l’industrie reste embryonnaire et que l’Etat veut à tout prix attirer les investisseurs, l’environnement est-il la première préoccupation ? ? Dans un pays où le boom minier est considéré comme une aubaine inespérée et où l’objectif est de donner du travail aux chômeurs sans forcément tenir compte de la pollution de ces industries, peut-on vraiment parler d’économie verte ?
En un país donde la autosuficiencia alimentaria continúa siendo una prioridad, la industria todavía está dando sus primeros pasos y desea atraer inversores a cualquier precio. ¿Es el ambiente la preocupación número uno? En un país donde el boom minero es visto como una bendición divina y la prioridad es poner a los desempleados a trabajar sin considerar realmente la contaminación producida por estas industrias, ¿podemos hablar en verdad sobre la economía verde?
Julien Dembele de Senegal escribió un apasionado tributo [fr] al ex vice presidente de EE.UU. Al Gore por su ‘cruzada personal’ por el medio ambiente. Dembele escribió también un artículo en francés titulado ‘10 Razones principales para proteger el medioambiente‘ [fr] señalando:
Un environnement sain égal une santé assurée [...] En 2003, l’OMS a rapporté que 21% des maladies de l’homme étaient directement liés à l’environnement. Trois facteurs principaux ont été identifiés comme responsables de près des trois quarts des maladies dues à l’environnement. Il s’agit de – l’eau, l’assainissement et l’hygiène ; – la pollution de l’air domestique ; – les traumatismes d’origine physique. Des actions sur ces trois facteurs permettront une réduction importante des maladies liées directement à l’environnement, ainsi que sur d’autres qui le sont indirectement.
Un ambiente saludable equivale a buena salud [...] En 2003, la OMS informó que el 21% de las enfermedades humanas están directamente vinculadas al medio ambiente. Tres principales factores han sido identificados como causas de cerca de tres cuartos de las enfermedades vinculadas al ambiente o de mala salud. Se trata de agua- sanidad e higiene-, contaminación doméstica del aire y lesiones corporales. Actuar sobre estos tres factores posibilitaría una significativa reducción en las enfermedades que tienen relación directa o indirecta con el medio ambiente.
Él también escribió una carta de protesta [fr] dirigida al director de la Televisión senegalesa (RTS-TV) luego de la transmisión de un comercial de un insecticida considerado peligroso para los seres humanos.
La conciencia acerca de la importancia del ambiente está ciertamente en aumento en África. Pero ¿esto significará que los países abandonen algunos de sus malos hábitos para alcanzar un futuro más limpio y saludable?   
Escrito por Abdoulaye Bah · Traducido por Cecilia Cárdenas 
 · Ver post original  [fr] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/25/dejemos-de-usar-el-crecimiento-como-una-excusa-para-contaminar-afirman-los-activistas-africanos/feed/
0
 

¿Qué sucede cuando un musulmán, un cristiano, un judío, un ateo y un agnóstico viajan juntos por el mundo?
http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/01/5-jovenes-con-distintas-creencias-recorren-el-mundo-para-promover-la-tolerancia-religiosa/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/01/5-jovenes-con-distintas-creencias-recorren-el-mundo-para-promover-la-tolerancia-religiosa/#comments
Sun, 01 Jun 2014 07:30:08 +0000































http://es.globalvoicesonline.org/?p=239776

Victor, Josselin, Samuel, Ilan e Ismael son ateo, agnóstico, cristiano, judío y musulmán, respectivamente. Desde julio de 2013 hasta junio de 2014, y bajo la idea de la tolerancia religiosa, estos estudiantes franceses de poco más de veinte años han viajado por todo el mundo para dar a conocer su proyecto Interfaith Tour [fr]. Su objetivo ha sido el de concienciar acerca de los numerosos proyectos interreligiosos existentes y de su relevancia.
Este es el tráiler del proyecto:

En una entrevista en francés realizada por Global Voices, el grupo de jóvenes nos explicó algunos detalles de su proyecto y las experiencias vividas por el camino. 
Global Voices (GV): Tras su viaje alrededor del mundo, ahora han comenzado una gira por Francia para compartir sus experiencias. ¿Cómo ha sido la recepción del proyecto hasta ahora?  
Victor (athée): Notre accueil en France a été très bon. Même meilleur que ce qu’on aurait pu penser. Les gens en France s’intéressent à l’inter-religieux et à la dimension internationale et sociale qu’on lui donne. Beaucoup de personnes viennent nous voir à la fin de nos interventions ou conférences et nous remercient, émus, du travail effectué pendant ce tour du monde et de l’espoir que ça leur donne. L’impact journalistique est également impressionnant. La rédaction d’un grand quotidien français nous a appelé pour nous expliquer que l’article relatant notre voyage sur leur page Facebook avait été le plus partagé et commenté depuis 2 ans, devant ceux sur Barack Obama ou François Hollande.
Victor (ateo): La gira ha sido bien recibida en Francia, mejor de lo que pensamos. Los franceses están interesados en los temas interreligiosos y en el componente internacional que proporcionamos. Muchas personas venían a vernos al terminar nuestra charla para darnos las gracias, conmovidas por el trabajo que habíamos realizado durante esta gira y por la esperanza que esto les daba. El impacto en los medios de comunicación también ha sido bastante increíble. Un periódico francés nos llamó para decirnos que el artículo sobre nuestro viaje en su página de Facebook era el más compartido y comentado de los últimos dos años, por delante de artículos sobre Barack Obama o François Hollande.
Los cinco miembros de InterFaith Tour. Utilizada con autorización
GV: A menudo, los viajes largos y la vida en comunidad llevan a hacerse muchas preguntas y a cambios personales. ¿Ha evolucionado su fé durante el viaje? Si es así, ¿en qué sentido? 
Josselin (agnostique): Ma foi n’a pas évolué, même si elle a été remise en question, parfois. Ma situation particulière d’agnostique dans le projet a fait souvent croire aux gens que j’étais en recherche d’une religion mais ce n’était pas du tout cela. J’ai été renforcé dans mon agnosticisme, puisque je crois en Dieu, où en tout cas à ce que j’appelle Dieu, sans me reconnaître dans aucune religion, ni pratiques confessionnelles particulières. Après ce voyage je suis d’autant plus convaincu que nous avons tous le même Dieu et que Chrétiens et Musulmans, par exemple, empruntent simplement un chemin différent pour atteindre Dieu.
Josselin (agnóstico): Mi fé no ha cambiado aunque, a veces, sí que ha sido puesta en cuestión. Mi condición de agnóstico hizo que durante el proyecto mucha gente a menudo creyera que estaba buscando una religión a la que convertirme, pero no fue así en absoluto. De hecho, el viaje ha reforzado mi agnosticismo porque creo en Dios, o en todo caso en lo que yo llamo Dios, pero sin incluirme en ninguna religión concreta o práctica religiosa particular. Después de este viaje, estoy aún más convencido de que todos tenemos el mismo Dios y que, por ejemplo, tanto cristianos como musulmanes simplemente toman caminos distintos para acercarse a Dios.
Samuel (chrétien): Ma foi chrétienne est intrinsèquement en mouvement puisque elle est une relation. Elle bouge, se meut, évolue. Un déplacement autour du monde est forcément l’occasion d’un déplacement intérieur. Je n’ai pas trop souffert de remises en questions radicales à l’exception des trois mois en Asie de décembre à février, de Bombay à Jakarta en passant par Tokyo, Pékin et Kuala Lumpur. Cette région du monde est un désert des communautés chrétiennes et il peut s’avérer difficile de ne pas se sentir seul. Ce sont des grands moments de pauvreté qui m’ont permis d’enraciner ma foi dans la bonne terre, celle qui n’a pas besoin d’un contexte favorable pour porter du fruit.
 Samuel (cristiano): Mi fé cristiana siempre está en movimiento, ya que se trata de una relación que cambia, muta y evoluciona. Un viaje por el mundo es siempre una oportunidad para un cambio interior. No me he cuestionado de forma radical demasiadas cosas excepto durante los tres meses en Asia desde diciembre hasta febrero, de Bombai a Yakarta pasando por Tokio, Pekín y Kuala Lumpur. Esta región es un desierto de comunidades cristianas y puede parecer difícil no sentirse solo. Son momentos de gran pobreza que me permitieron enrraizar mi fé en un buen terreno, el cual no requiere un contexto favorable para dar frutos.
Ilan (juif): Dans la Torah, il est dit VéAhavta IreHa KamoHa (Tu aimeras ton prochain comme toi-même). Ce commandement, base de la vie en société, a guidé mon tour du monde. Constant aller-retour entre l’Entre-soi et l’Autre, qui s’alimente au gré des expériences de vie. A travers la rencontre avec l’Autre, j’ai renforcé mon appartenance au peuple juif, à son histoire singulière et à ses valeurs universelles. Le voyage a fini de me « convertir » à la fraternité sans pour autant oublier, à aucun moment, qui je suis et d’où je viens. Ce postulat – questionnement de soi et approfondissement de son identité – me semble être fondamental quand on se projette dans des rencontres, aussi belles et enrichissantes soient-elles.
 Ilan (judío): En la Torá se dice “VéAhavta IreHa KamoHa” (Ama al prójimo como a ti mismo). Este mandato, que es la base de la vida en sociedad, me ha guiado a lo largo del viaje. La constante ida y vuelta entre nuestro Yo y los Demás que se alimenta de las experiencias vitales. A través del encuentro con los Demás, reforcé mi sentimiento de pertenencia a la comunidad judía, a su historia única y a sus valores universales. El viaje ha terminado “convirtiéndome” a la fraternidad sin olvidar, en ningún momento, quién soy y de dónde vengo. Este doble efecto -cuestionarse a uno mismo y reforzar tu identidad- me parece fundamental cuando nos proyectamos en los encuentros con otras personas, los cuales también son bellos y gratificantes.
Ismael (musulman): Je ne sais pas si on peut parler d’évolution dans ma foi mais une chose est sûre c’est que ce voyage m’a ouvert au monde, bien plus que je le pensais. On a souvent parlé d’inter-religieux pendant ce tour et durant les deux ans de mon adhésion à Coexister et en tant que musulman j’étais toujours ravi de travailler avec des personnes de confessions différentes mais pour ce qui est des personnes de ma communauté, j’entends par là les musulmans d’autres obédiences que les sunnites, je n’étais pas fermé mais très méfiant. Et pendant ce tour j’ai eu l’occasion de voir à quel point la communauté musulmane mondiale était divisée et à quel point il était urgent pour moi de m’impliquer autant dans l’intra-religieux que dans l’inter-religieux mais je garde espoir car je me souviendrais toute ma vie ou après la prière du vendredi dans la grande mosquées de Mascate en Oman j’ai pu sans le savoir au début de la prière, prier avec un ibadite et un chi’ite à mes côtés et donc me conforter dans l’idée que lorsqu’ on veut créer du vivre ensemble on peut toujours trouver des personnes prêtes à nous aider.
Ismael (musulmán): No sé si podría decir que mi fé ha variado, pero lo cierto es que este viaje me ha abierto al mundo mucho más de lo que pensaba. Hemos hablado muy a menudo de temas interreligiosos durante este viaje y de mis dos años como miembro de la Asociación Coexist [en]. Como musulmán, siempre me ha hecho feliz trabajar con personas de confesiones diferentes aunque con personas de mi propia comunidad, y con ello me refiero a los musulmanes que no son sunitas, era menos abierto y un poco desconfiado. Durante este viaje, tuve la oportunidad de ver la división existente en la comunidad musulmana mundial y cómo de urgente era para mí implicarme en los aspectos intra e interreligiosos de nuestro trabajo pero tengo la esperanza de que podemos hacerlo mejor, ya que siempre me acordaré de aquel día tras la oración del viernes en la gran mezquita de Muscat, en Omán, donde pude rezar, sin saberlo, junto a un ibadí y un chiíta. Ese día fortaleció mi creencia de que queremos vivir juntos y que siempre se puede encontrar a personas dispuestas a ayudarnos. 
Victor: J’ai été renforcé dans mon approche du monde, mais aussi dans la conviction qu’il est nécessaire de dialoguer non pas simplement entre croyants, mais aussi avec les non croyants, humanistes et finalement l’ensemble de la population. En France il y a un tiers de croyants, un tiers de non croyants et un tiers d’agnostiques, dès lors, puisque l’inter-religieux est pour nous un outil de cohésion sociale, il faut dialoguer avec tous. Je suis renforcé dans mon approche du monde au contact de celle des autres. C’est ce que nous appelons l’effet miroir. Par ailleurs nous avons réussi entre nous a trouver la frontière entre affirmation de son identité et réceptivité à l’altérité, ce que nous appelons la Coexistence Active et qui est au cœur du message de l’association COEXISTER. 
Victor: Mi visión del mundo se ha visto reforzada pero también mi convicción de que es necesario dialogar no solo entre creyentes, sino también entre no creyentes, humanistas y, finalmente, todo el mundo. En Francia existe un tercio de la población que es creyente, un tercio no creyente y otro tercio de agnósticos. Por lo tanto, dado que el diálogo interreligioso es para nosotros una herramienta de cohesión social, es necesario dialogar con todos. Mi visión del mundo se fortalece cuando estoy en contacto con los demás. Es lo que nosotros llamamos el efecto espejo. Además, hemos sabido identificar la línea entre la afirmación de nuestra identidad y la receptividad a la del otro. Esto es lo que llamamos Coexistencia Activa que es el punto fundamental del mensaje de la Asociación COEXIST [en].
GV: Cinco confesiones diferentes pero ninguna mujer en el grupo. ¿Fue esto una decisión deliberada o simplemente surgió así?   
Victor: Il y avait une jeune juive dans l’équipe initiale, Raffaëla, qui a travaillé de longs mois avec nous sur le projet mais l’a malheureusement quitté un mois avant de partir par peur et il faut le dire, avec de la pression familiale. Ce n’est pas un choix délibéré, nous avons subi le fait de n’être simplement que des hommes dans l’équipe et nous avons essayé du mieux que nous avons pu de palier à cette situation en invitant à cinq reprises des jeunes femmes de notre association française Coexister de confessions différentes (une athée à Berlin, des chrétiennes en Turquie, une bouddhiste en Inde, une musulmane à Singapour et Jakarta).
Victor: En el equipo original había una mujer judía llamada Raffaëla, que trabajó con nosotros durante unos meses en el proyecto pero que, desafortunadamente, se marchó un mes antes de que comenzara el viaje por miedo y, también sea dicho, por presiones familiares. Que no haya mujeres en el equipo no es una decisión deliberada, simplemente fue algo que ocurrió así y que intentamos remediar invitando a varias jóvenes de la asocación Coexist de diferentes religiones (una atea en Berlín, una cristiana en Turquía, una budista en la India, una musulmana en Singapur y Yakarta).
InterFaith Tour en Burkina Faso. Utilizada con autorización
GV: Durante el viaje, tuvieron la oportunidad de conocer al Papa Francisco, al Gran Imán de la mezquita Al-Azhar de El Cairo, y a importantes políticos como Laurent Fabius, el ministro francés de Asuntos Exteriores. En total, varios centanares de personas, líderes religiosos y figuras locales de diálogo interreligoso. ¿Quién tuvo un mayor impacto en ustedes?  
Victor: La rencontre avec le Pape est évidemment l’un des moments marquants de ce tour, même pour des athées ou agnostiques. Rencontrer pendant une dizaine de minute l’homme le plus médiatisé du monde, l’autorité ultime d’une des plus grandes religions sur Terre, est forcément impressionnant et même émouvant. Rencontrer ces leaders religieux ou politiques est extrêmement important pour nous évidemment pour savoir notamment ce qu’ils pensent de l’inter-religieux et dans quelle mesure ils sont prêts à s’engager dans cette voie là, mais il faut bien comprendre également que la majorité des personnes ciblées et rencontrées pendant ce voyage étaient de parfaits inconnus qui malgré tout travaillent depuis des années dans la paix et la réconciliation entre les communautés. 
Victor: El encuentro con el Papa fue obviamente uno de los momentos más importantes de este viaje, incluso para los ateos y agnósticos. Reunirse diez minutos con el hombre más mediático del mundo, la mayor autoridad de una de las religiones más mayoritarias del planeta no puede ser menos que impresionante y emotiva. Reunirse con líderes religiosos y políticos es extremadamente importante para nosotros con el fin de conocer lo que piensan con respecto a asuntos interreligiosos y hasta qué punto están dipuestos a comprometerse con este tema. Aun así, hay que dejar claro que la gente que realmente queríamos conocer durante el viaje eran personas corrientes que a pesar de todo trabajan desde hace años por la paz y la reconciliación entre comunidades. 
GV: ¿Qué región ha tenido el impacto más significativo en el proyecto?  
Victor: Des dizaines de régions du monde ont été marquantes pendant ce tour du monde, et ce n’est forcément pas aisé d’en choisir une en particulier mais le Burkina Faso reste l’un des pays les plus marquants selon moi. Alors que ses voisins comme le Nigéria, ou le Mali connaissent de vives tensions communautaires ou ethniques, le Burkina Faso fait exception dans cette zone d’Afrique de l’Ouest en ce qui concerne la cohésion sociale et le vivre ensemble. Chrétiens, musulmans et animistes vivent en parfaite harmonie notamment grâce à une tradition centenaire de « parenté à plaisanterie ». Cette tradition se résument à créer du lien social par le mariage inter-ethnique et donc souvent inter-religieux et en désamorçant les tensions sociales par le rire. Des ethnies qui plaisantent sont des ethnies liées par des mariages. Dans la même famille au Burkina Faso, vous pouvez trouver plusieurs religions qui coexistent et cohabitent sereinement. Plaisanter signifie également institutionnaliser les clichés sur l’autre à l’oral, pour se dire tout ce qu’on pense, et ne pas retrouver des tensions ou des frustrations dans des couches de populations.
Victor: Docenas de regiones del mundo nos han resultado impresionantes durante este viaje y no es fácil elegir una concreta, pero Burkina Faso es uno de los países que, desde mi punto de vista, más nos han marcado. Mientras que sus vecinos como Nigeria y Mali están viviendo tensiones religiosas y étnicas, Burkina Faso es una excepción en África Occidental en cuanto a la cohesión social y la convivencia. Cristianos, musulmanes y animistas viven en perfecta armonía gracias a una tradición centenaria de “parenté à plaisanterie” (relación basada en bromas entre etnias). En resumen, esta tradición trata de crear lazos sociales a través del matrimonio interétnico y, a menudo, interreligioso, calmando las tensiones a través de la risa. Las étnias que bromean mutuamente también son étnias unidas por matrimonios. En una misma familia en Burkina Faso puedes encontrar varias religiones que coexisten y conviven pacíficamente. Bromear significa además expresar estereotipos sobre los demás oralmente, para decirse lo que se piensa y así reducir las tensiones o frustraciones en todas las clases sociales de la población.
GV: El Papa Francisco propone una visión bastante moderna del catolicismo. Según ustedes, ¿cuáles son los líderes religiosos de otras religiones monoteístas que también aportan una visión moderna de su fé?  
Victor: Le grand imam d’Al-Azhar va également dans ce sens et appelle les musulmans à coexister activement avec les autres religions. Mais des leaders religieux moins connus comme le Grand Rabbin de Pologne ou le Patriarche Maronite du Liban sont acteurs du dialogue et de l’action inter-religieuse.
Victor: El gran imán de Al-Azhar también va en esa dirección respecto al Islam y pide a los musulmanes que coexistan activamente con las demás religiones. Pero líderes religiosos menos conocidos como el Gran Rabino de Polonia o el Patriarca maronita de Líbano son figuras pioneras en diálogo y acción interreligiosa.
InterFaith Tour en Asia. Utilizada con autorización
 GV: ¿Cual será el siguiente paso de su proyecto? ¿Tienen planeado otro viaje?
Victor: Oui, ce n’est qu’un projet pilote, nous espérons créer un mouvement InterFaith Tour avec une nouvelle équipe qui partirait chaque année pour découvrir de nouvelles zones du monde ou approfondir le travail dans certains pays où ne nous sommes pas restés assez longtemps.
Victor: Sí, esto es solo un proyecto piloto. Esperamos crear un movimiento basado en el InterFaith Tour. Un nuevo equipo realizaría el viaje cada año para descubrir nuevas zonas del mundo o continuar con el trabajo que comenzamos en países en los que no pasamos suficiente tiempo.
Escrito por Elise Lecamp · Traducido por Gonzalo Leal 
 · Ver post original  [fr] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/06/01/5-jovenes-con-distintas-creencias-recorren-el-mundo-para-promover-la-tolerancia-religiosa/feed/
0
 

Luego de una espera de 80 años Níger inaugura su primera estación de trenes
http://es.globalvoicesonline.org/2014/04/10/luego-de-una-espera-de-80-anos-niger-inaugura-su-primera-estacion-de-trenes/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/04/10/luego-de-una-espera-de-80-anos-niger-inaugura-su-primera-estacion-de-trenes/#comments
Thu, 10 Apr 2014 09:30:09 +0000



















http://es.globalvoicesonline.org/?p=233658

El 7 de abril de 2014, Níger inauguró en la capital Niamey su primera estación de trenes [fr]. Las autoridades proyectaron su construcción hace 80 años pero las obras no se realizaron. El acontecimiento marca el inicio de la construcción de las líneas férreas entre Níger, Benín, Burkina Faso y Costa de Marfil. En Niamey, el usuario de Twitter Tanoussou publicó una foto de la estación de trenes:
Si le ridicule tuais, ns #africains serions morts ts ! Regardez le train que l #niger s'est procuré o 21e siècle pic.twitter.com/wYTM5daPAU
— tanoussou (@ismaousmane) April 7, 2014
Si el ridículo pudiera matar, ¡los africanos estaríamos todos muertos! Miren el tren que Níger tiene en el siglo XXI.
Escrito por Rakotomalala · Traducido por María Angélica Marín 
 · Ver post original  [en] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/04/10/luego-de-una-espera-de-80-anos-niger-inaugura-su-primera-estacion-de-trenes/feed/
0


Mantienen en cautiverio a seis mujeres en el Sur de Líbano
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/28/mantienen-en-cautiverio-a-seis-mujeres-en-el-sur-de-libano/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/28/mantienen-en-cautiverio-a-seis-mujeres-en-el-sur-de-libano/#comments
Fri, 28 Mar 2014 08:00:29 +0000














http://es.globalvoicesonline.org/?p=231458



 
Una de las seis mujeres esclavizadas en el sur del Líbano. Foto: koaci.com
Una noticia publicada en una página web radicada en la Costa de Marfil, denunciando la existencia de seis mujeres en la ciudad de Nabatieh en el sur del Líbano que según consta, fueron atrapadas en condiciones de trabajo semejantes a la esclavitud, provocó una investigación por parte del gobierno.  
Según la reciente publicación de Koaci.com, dos mujeres togolesas, dos burgalesas y dos ghanesas, fueron engañadas por una red que contrata servicios domésticos baratos desde el continente africano para trabajar en “un país que culturalmente considera a los africanos como infrahumanos”. Akissi Kouamé, el autor de la historia, escribió que las mujeres secuestradas hace poco tiempo, fueron severamente golpeadas por sus captores después de haber intentado escapar. 
Una de las mujeres togolesas logró contactar con la agencia de la página web marfileña y explicar su situación:  
“Je veux rentrer chez moi, on m'a amené en trois fois au bureau de la mafia pour être punie corporellement parce que j'ai jugé insupportable de continuer de vivre chez la dame” [...] “On m'a roué de gifles et d'autres punitions corporelles avant de m'amener dans une vielle maison avec d'autres filles également en otage qui ont simplement voulu arrêter, comme moi, de travailler chez leurs maitresses” [...] “On nous a vendues dans ce pays” nous a t'elle indiqué en pleure ajoutant: “On a des diplômes d'apprentissage et on nous dit que nous allions seulement venir travailler ici, et voila que nous sommes devenues des esclave”.
“Quiero irme a casa. Me llevaron tres veces a la agencia de la “Mafia” para ser físicamente punida por considerar insoportable vivir con la “señora”, nos dijo sábado por la noche por teléfono una de las togolesas, antes que su teléfono fuera confiscado por la señora, al descubrir que nos había llamado. “Me golpearon severamente y me castigaron físicamente varias veces antes de llevarme a una casa vieja con otras mujeres también secuestradas, que como yo, querrían dejar de trabajar para sus señoras”. Tiene 24 años. “Nos vendieron en este país” nos dijo llorando, añadiendo: “Tenemos diplomas escolares y universitarios y nos dijeron que vendríamos aquí a trabajar, pero nos esclavizaron”.
Según la historia, el teléfono de esta chica de 24 años, habría sido confiscado después que su “señora” se diera cuenta de que había llamado a la página web. 
Antes de colgar, la mujer dijo a la página web el nombre del presunto traficante de esclavos “Safi Kamal”. El periodista intentó contactarlo en el número de teléfono proporcionado por la mujer, pero dijo que Kamal colgó inmediatamente, tan pronto como se mencionó a las víctimas. 
Según la publicación, la segunda togolesa llamó una hora más tarde, pero la conversación duró solo 45 segundos y fue interrumpida por las súplicas de la mujer: “No me pegue” mientras se oían a hombres que gritaban. Todavía pudo pedir al periodista: 
Pardon, faites quelque chose pour me permettre de rejoindre ma famille en Afrique.
“Perdóname. Por favor, ayúdame a volver con mi familia en África.”
Las noticias se quedaron en Koaci.com por 10 días sin que ninguna cadena de noticias libanesa investigara el tema. Pero después de publicar una traducción de una parte de la publicación en mi blog, Dalal Mawad del Lebanese Broadcasting Corporation (LBC) investigó:
فما حقيقة هذه المعلومات التي تناقلها موقع إفريقي؟
¿Qué verdades se esconden por detrás de estas denuncias hechas por la página web africana?

Lo que descubrió Mawad está resumido en el vídeo del reportaje arriba. Utilizando el número de teléfono dado por Koaci.com, Mawad llamó a Safi Kamal y fingió que estaba interesada en contratar una empleada domestica. Kamal le garantizó que la criada no tendría días libres y que no hablaría por teléfono. Cuando preguntado sobre lo que pasaría si la criada molestara a su señor, Kamal le aseguró que ellos se encargan de manejar las criadas. 
Sin saber que era la LBC que le llamaba, lo negó todo cuando Mawad fue a Nabatiyeh entrevistarle. Mawad pudo entrevistar a otra mujer que declara haber sido golpeada dos veces y que no le permiten regresar a casa. 
Escrito por Joey Ayoub · Traducido por Liliane Tambasco 
 · Ver post original  [en] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/28/mantienen-en-cautiverio-a-seis-mujeres-en-el-sur-de-libano/feed/
0
 

Reduciendo la desigualdad entre ricos y pobres en África
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/18/reducir-la-desigualdad-entre-ricos-y-pobres-en-africa/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/18/reducir-la-desigualdad-entre-ricos-y-pobres-en-africa/#comments
Tue, 18 Mar 2014 08:30:20 +0000



















http://es.globalvoicesonline.org/?p=230055

Miles de personas se manifiestan en las calles para protestar contra los salarios bajos, la vida cara, la pérdida de empleo y la escasez de ventajas sociales. ¿Se trata de una reacción contra las medidas adoptadas en Grecia o de una continuación de la Primavera Árabe? No. Estos son los manifestantes que buscan más igualdad en África subsahariana, más recientemente en Burkina Faso. De hecho, la creciente desigualdad entre ricos y pobres es tan preocupante en África como en el resto del mundo. Así, muchos africanos consideran que las desigualdades se están acentuando: una pequeña minoría se enriquece mientras que los pobres no dejan de aumentar. El contraste es tan sorprendente en África que el índice de pobreza se encuentra continuamente en un nivel elevado desde hace décadas a pesar de que el PIB promedio del continente ha mostrado un crecimiento considerable.
El segundo yate más caro del mundo pertenece al hijo de Obiang, presidente de Guinea Ecuatorial – dominio público.
Un editorialista de L’Observateur Paalga en Burkina Faso  explica el profundo descontento general [fr] :
Les uns prennent l’avion pour aller soigner un rhume des foins pendant que les autres bouffent les pissenlits par la racine parce qu’ils n’ont pas l’argent pour aller traiter un simple palu.
Unos toman el avión para ir a curar la fiebre del heno, mientras que otros comen dientes de león por la raíz porque no tienen dinero para tratar un simple paludismo.
Y, sin embargo, el potencial de crecimiento en África se considera el nuevo “El Dorado” de la economía mundial. El Banco Mundial realiza una descripción optimista del potencial africano, pero advierte sobre las importantes desigualdades actuales [en]:
El crecimiento económico en África subsahariana permanece estable y debía alcanzar 4,9 % en 2013, según las previsiones. Cerca de un tercio de los países de la región muestran un crecimiento del 6 % o más y a partir de ahora es habitual que países africanos figuren entre los países con el crecimiento más rápido del mundo [..] (sin embargo, el informe) señala que la pobreza y las desigualdades continúan “a un nivel inaceptable, igual que la lentitud de las mejoras llevadas a cabo para reducirlas”. Aproximadamente uno de cada dos africanos vive en la pobreza extrema en la actualidad.
Desigualdades en los ingresos en las ciudades africanas a través de la documentación francesa – dominio público
Denis Cogneau, responsable de investigación en el Instituto francés de Investigación para el Desarrollo (IRD), explica que estas desigualdades en África tienen un origen histórico bien definido [fr]:
Les États postcoloniaux ont hérité d’institutions économiques et sociales extractives, caractérisées par un dualisme extrêmement marqué entre un secteur formel de taille réduite, et un vaste secteur informel incluant la paysannerie. De même, beaucoup de pays se caractérisent par un dualisme scolaire et sanitaire, caractérisé par la coexistence d’institutions d’élite publiques et privées coûteuses situées dans la capitale, et d’un secteur de base (écoles primaires et dispensaires) faiblement doté en personnel, médiocrement approvisionné et inégalement réparti sur le territoire. Dans ce contexte, l’école a joué un rôle très dangereux, car elle a été (et est toujours) l’une des clefs d’accès, «non seulement aux emplois dans le secteur moderne, mais aussi aux positions dans l’appareil d’État et au pouvoir politique, suivant en cela les évolutions des sociétés européennes». L’inégalité des chances dans l’accès implique, par conséquent, une reproduction plus accentuée des élites politiques.
Los Estados poscoloniales han heredado instituciones económicas y sociales extractivas, caracterizadas por un dualismo extremadamente marcado entre un sector estructurado de talla reducida y un amplio sector no estructurado que incluye el campesinado. De la misma manera, muchos países se caracterizan por un dualismo educativo y sanitario, determinado por la coexistencia de instituciones de élite públicas y privadas caras situadas en la capital y por un sector básico (escuelas primarias y centros de salud), dotado con personal y suministros escasos y repartido de forma desigual por el territorio. En este contexto, la enseñanza ha cumplido una función crítica, pues ha sido (y sigue siendo) una de las llaves de acceso, “no solamente a los empleos del sector moderno, sino también a puestos en los organismos del Estado y en el poder político, por lo que en este caso se sigue el ejemplo de la evolución de las sociedades europeas”. La desigualdad de oportunidades en el acceso implica, como consecuencia, un desarrollo más acentuado de las élites políticas.
¿Qué medidas se pueden tomar para reducir estas desigualdades?
Con frecuencia no se tiene un conocimiento exacto a nivel local del contexto que provoca las crecientes desigualdades. Numerosas organizaciones han puesto en marcha estrategias de seguimiento del nivel de vida de las poblaciones vulnerables para determinar las causas de estas desigualdades.
En Madagascar, el CIRAD (Centro Francés de Cooperación Internacional en Investigación Agronómica para el Desarrollo) propone la creación de un observatorio para realizar el seguimiento y mejorar el nivel de vida en las zonas rurales [fr]:
Le Réseau des observatoires ruraux (ROR) constitue un dispositif de suivi et d’analyse des conditions de vie des ménages ruraux. Un des objectifs principaux est d’appréhender l’évolution de la situation des ménages ruraux et l’impact des mesures publiques et des chocs externes sur ces ménages. Chaque observatoire comporte un panel de 500 ménages sur des sites choisis de manière raisonnée avec le bailleur. Le questionnaire couvre les principaux aspects des la vie des ménages sur une période de 12 mois. Les résultats permettent une comparaison des situations dans le temps (par année) et dans l’espace (entre les observatoires).
La Red de Observatorios Rurales locales (ROR) constituye un dispositivo de seguimiento y análisis de las condiciones de vida de los hogares rurales. Uno de los principales objetivos es comprender la evolución del estado de los hogares rurales y el impacto de las medidas públicas y los conflictos externos sobre ellos. Cada observatorio consta de una muestra de 500 hogares situados en lugares escogidos de manera razonada con el propietario. El cuestionario cubre los aspectos principales de la vida de los hogares durante un periodo de 12 meses. Los resultados permiten comparar las condiciones en el tiempo (por año) y en el espacio (entre los observatorios).
En Burkina Faso, las desigualdades entre hombres y mujeres se han identificado como freno importante en el desarrollo, ya que los estudios han revelado que la participación de las mujeres en la vida activa del país provoca un efecto considerable en su desarrollo. Bougnan NAON explica las actividades de la Asociación Dakupa [fr] en la provincia de Boulgou sobre este tema:
L'enjeu du projet est de permettre la création d'un réseau fonctionnel avec des membres compétents pour influencer les attitudes/pratiques traditionnelles, ainsi que les politiques et stratégies locales de lutte contre les inégalités de genre [..] (L'objectif est de): former 50 acteurs-clefs locaux aux stratégies de prise en compte du genre dans la mise en œuvre des projets et programmes par an, d'organiser des suivis-supervisions pour faciliter l'application effective de l'approche (maîtrise des outils et de l'identification d'actions genre pertinentes) par les ONG au profit de leurs cibles.
El objetivo del proyecto es permitir la creación de una red funcional con miembros competentes para influenciar las actitudes y prácticas tradicionales, además de las políticas y estrategias locales de lucha contra las desigualdades de género [...]. (El objetivo consiste en): formar 50 actores locales clave con estrategias que tengan en cuenta el género en la aplicación de proyectos y programas cada año, además de organizar seguimientos por parte de las ONG para facilitar la aplicación efectiva del enfoque (dominio de las estrategias y de la identificación de acciones pertinentes con respecto al género) y cumplir así sus objetivos.
Escrito por Rakotomalala · Traducido por Alicia Díaz Alberola 
 · Ver post original  [fr] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/18/reducir-la-desigualdad-entre-ricos-y-pobres-en-africa/feed/
0
 

El estado impide la apertura de hospital de reparación gratuita del clítoris en Burkina Faso
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/14/el-estado-impide-la-apertura-de-hospital-de-reparacion-gratuita-del-clitoris-en-burkina-faso/
		http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/14/el-estado-impide-la-apertura-de-hospital-de-reparacion-gratuita-del-clitoris-en-burkina-faso/#comments
Fri, 14 Mar 2014 10:30:17 +0000












http://es.globalvoicesonline.org/?p=230486

El primer hospital que ofrece la reparación gratuita del clitoris para las victimas de la mutilación genital femenina (MGF) abrió sus puertas al público el 7 de marzo en Bobo Dioulasso, Burkina Faso, pero el gobierno se rehusó a permitir que los médicos atendieran a 80 pacientes que fueron programadas para la cirugía [fr] debido a que no se diligenció de forma adecuada el papeleo. Clitoraid, la asociación que patrocinó el evento, opina que el gobierno fue presionado por grupos religiosos para impedir el evento [fr]:
Cette opération chirurgicale permet de réparer les dommages physiques encourus par les victimes de MGF. Mais l'Église catholique et ses acolytes se sont opposés à cette merveilleuse mission en menant une campagne de dénigrement à des fins purement égoïstes 
Esta intervención quirúrgica permite remediar los daños físicos de las victimas de MGF. Pero la Iglesia Católica y sus seguidores se opusieron a esta maravillosa misión a través de una campaña de desprestigio por motivos meramente egoístas.  
Escrito por Rakotomalala · Traducido por Wendy Vargas 
 · Ver post original  [en] · Comentarios (0) Done 
 · Compártalo:  Meneame twitter facebook reddit googleplus
]]>
http://es.globalvoicesonline.org/2014/03/14/el-estado-impide-la-apertura-de-hospital-de-reparacion-gratuita-del-clitoris-en-burkina-faso/feed/
0



